问题：本次疫情对化工行业开工及需求复苏形成一定掣肘，预计会怎么影响行业的探底回暖周期？
答案：根据知识库中提供的信息，我们可以看出在非典疫情和新冠疫情两次大流行病时，化工行业都会受到一定程度的影响。

1. 对于需求方面：当前主要下游应用领域需求仍然较为弱，预计新冠疫情对偏消费端的行业需求影响更为显著，且会延长化工行业景气探底时间 ##5$$。
2. 对于供给方面：在非典期间，物流受限贯穿了3-6月整个非典爆发期 ##1$$；新冠疫情导致的需求持续疲弱预计会延缓行业景气回升。
3. 对于细分行业：防疫用品（口罩等）和磷化工产业可能受到较大影响，其中高熔指纤维聚丙烯、熔喷无纺布需求激增，但该部分原料仍严重不足 ##7$$；湖北地区的化工产业体量总体占比相对不高，但基于丰富的磷矿资源，磷化工产业较为发达。
4. 在非典期间，2003年化工行业整体处于景气上行周期，而新冠疫情对经济影响预计集中在2020年一季度。考虑到本次疫情响应更为迅速，我们乐观认为3月份起物流运输将逐步恢复，短期内部分农药品类供给恐将偏紧。
5. 总体上，新冠疫情对化工行业开工及需求复苏形成一定掣肘，预计会延长化工行业探底回暖周期 ##0$$。
