问题：2019年通信板块的表现如何？
答案：根据知识库中提供的数据，我们可以看出，在 2019 年，通信（申万）指数上涨了 16.64% ##1$$。但是比较于其他行业，例如电子和计算机等行业，它表现不佳。

具体来说：在截止到 2019年12月15日的数据中，通信（申万）指数排名为第 16位，比较于其他一级行业而言。虽然它表现了一个相对靠后的涨幅，但是仍然超出了上证综指的增长率（18.07%）。

通信板块在 2019年的走势经历了“两起三落”：首先是一起，由于大盘涨幅较高，通信板块随之上涨；然后是一落，由于特朗普宣布对中国产品加征 25% 关税和华为列入出口管制等因素导致的大盘调整，使得通信板块下跌。接着是二落，受科创板集中申购预期影响、6月6日工信部发放5G商用牌照后标志着 5G基建主题炒作阶段结束等因素导致的大盘调整使得通信板块继续下跌。之后是二起，由于中美互相释放善意信号、A股迎来“金秋行情”以及电信运营商专家表示 5G光模块用量有望超预期等因素导致的通信板块阶段性上涨。最后是三落，由于电信、联通共建共享将缩减 5G投资规模和周期以及市场对通信板块关注度继续下降等原因使得通信板块在震荡中下行。

此外，根据知识库提供的数据，我们可以看出：2019年以来，通信行业营收增速环比改善了，近两个季度触底回升。但是利润表现仍然一般 ##0$$。

在 2019年第三季度的数据中，通信（申万）2019Q3归母净利润为 70.79亿元（增长了 1.78%）。但是如果剔除中国联通、中兴通讯和 ST股及新股，则该数字将降低至 42.13亿元（下滑了 24.99%）。

总的来说，在 2019年，通信板块表现一般。
