问题：新型冠状型肺炎疫情主要对哪些行业和时间产生影响？
答案：根据知识库中的分析，新型冠状病毒感染肺炎（COVID-19）对经济和企业影响相对有限。主要集中在一季度，行业主要受到影响是服务业，特别是春节期间的送礼需求消失、日常饮用性需求增加等因素造成的 ##1$$。

1. 食品和饮料行业：对于乳制品来说，短期内乳制品的送礼型需求受到压制，但必选消费属性的需求基本不变。液奶产品主要分为日常饮用性需求和节庆送礼性需求。由于新型冠状病毒感染肺炎疫情爆发，普通消费者需要采用宅家封闭式自我隔离的方法，因此乳制品本身的日常饮用性需求具备必选消费属性。
2. 酒业：对于高端白酒来说，实际动销量在整个春节期间受到影响，主要是由于节后批价正常滑落和周转和去库存周期变长导致的 ##3$$。但对次高端、低端光瓶酒等产品影响较小。
3. 乘用车行业：新型冠状病毒感染肺炎将会对乘用车需求造成较大的负面影响，因为当前国内千人汽车保有量已经超过2亿，而且主要增量以换购需求为主 ##5$$。但是从长期来看，消费升级仍然是大的趋势。
4. 旅游行业：春节作为黄金周为旅游旺季，但此次疫情影响目前发生在行业淡季 ##4$$。因此对于景区类上市公司造成的经营性损失相对可控 ##7$$。全国大部分景区于节后相继关停，旅行社团队游也暂停出团。
5. 其他：由于疫情导致各地政府采取了延迟复工等措施，2月份上半月购车需求会极大的受到影响。同时换购需求将会受到较大冲击，豪车消费升级趋势或将受到一定阻碍。
