问题：文章中提到的动力电池技术发展方向是什么？
答案：根据知识库，动力电池技术发展方向主要有以下几个方面： ##4$$
1. 能量密度：目前松下仍然具有一定领先优势，但 LG Chem、CATL 正在加速追上 ##0$$。两者的技术路线有所不同，例如松下主推圆柱形+NCA圆柱形电池技术储备深厚，能量密度高于对手企业的圆柱形动力电池；而 LG 是软包锂电池的龙头企业，同时也生产方形和圆柱形电池堆叠与层压技术、封装技术遥遥领先其他动力软包生产企业。
2. 成本：LG Chem、CATL 的供应体系开放，材料采购成本或具备优势 ##2$$；松下的供应体系比较封闭，电池材料成本上处于相对劣势。 LGC、CATL 深度绑定了上游稀缺有色金属资源，且中国供应商供货比例更大，它们拥有更前沿的思考、更开放的供应体系、更清晰的一体化产业链布局，电池材料环节的成本优势也会更大。
3. 规模：CATL 与 LG 扩产意愿较强，规模化供应能力有保障 ##1$$。松下对于 Gigafactory 1（特斯拉）产能扩张摇摆不定，对未来扩张较谨慎 ##5$$。
4. 方形磷酸铁锂电池：如果 Tesla 采用 CATL 的方形电芯，则 CATL 或将成为 2013 年的松下，与 Tesla 合作研发方形 BMS（电池管理系统）形成深度绑定的关系，长期全球市场份额有望维持高位。
5. 高镍三元：未来仍然是确定性趋势，但展望技术迭代方向，方形单体能量密度（NCM811+硅碳）及 PACK 成组效率提升，续航里程将逐渐增加，度电成本及售价将进一步摊薄。
