问题：深圳中山医院的主要优势有哪些？
答案：根据知识库，深圳中山医院具备以下几个主要优势： ##2$$
1. 经营效率高：通过标准化运营流程和优化工作流程，提供高生产率、高质量及高标准的患者服务 ##3$$。锦欣中国网络医疗机构各生殖医生进行的平均IVF取卵周期约为437个，比全国平均水平（约220个）高。
2. 技术优势：深圳中山医院拥有专业研究团队，重点研究生殖免疫学、复发性自然流产及复发性着床失败等领域。这些技术优势可以提高每个胚胎的存活概率和每个周期的成功率。
3. VIP服务：深圳中山医院为患者提供了VIP服务，包括使用私人咨询及治疗空间以及心理辅导服务等高附加值项目 ##1$$。这些VIP服务可与公立医院形成差异化竞争，打造锦欣品牌，有助于提升公司的ASP（平均销售价格），帮助打开内生成长空间 ##6$$。
4. 外延并购：深圳中山医院是锦欣集团收购的一家辅助生殖服务供应商公司，计划专注于每年进行超过2000个IVF取卵周期、拥有本地认可品牌及已具备IVF-ET及/或ICSI牌照的辅助生殖服务供应商。这意味着深圳中山医院将进一步扩大其业务规模，提高经营效率和技术水平 ##4$$。
5. 市场位置优势：深圳是广东省的重要城市，拥有较为富裕的人口基础以及相对开放的医疗环境。这些条件使得深圳中山医院可以充分发挥其优势，并在该地区实现成长和增长。
