问题：2020年中国5G用户的预计增长情况，以及对运营商业绩和通信行业发展影响。
答案：根据知识库中提供的内容，我们可以得出如下结论：

1. 2020年中国5G用户渗透率预计将达到7%（对应规模约1.1亿-1.2亿） ##2$$。这与中国移动4G商用第一年后的渗透率（11.20%）相比略慢，但依然将引领全球。

2. 在5G应用领域，重点关注电信运营商板块、专网龙头【海能达】、桌面终端及电话会议系统【亿联网络】以及网络可视化领域的【中新赛克】和【恒为科技】 ##0$$。

3. 在5G基建领域，重点关注光模块供应商、主设备（基站/传输）供应商。这是因为电信运营商对于5G的建设难免犹豫，但由于共建共享等原因，预计会提速，主要影响将在2022年及以后出现。

4. 在通信行业发展方面，我们认为5G作为重要投资主线，投资的持续时间有望达到24个月。这是因为从历史复盘来看，3G和4G的投资持续时间分别是14个月和30个月，涨幅分别达到268%和562%。

5. 在运营商业绩方面，由于电信行业发展面临挑战（用户ARPU持续下降、收入利润出现下滑），但在持续提速降费及激烈竞争背景下，预计运营商的业绩有望逐步企稳 ##4$$。这是因为行业监管正在更加重视网络质量和客户服务等方面，同时也在引导电信运营商理性竞争、降本增效（例如减少不必要的渠道酬金与终端补贴）。

6. 在整个通信行业中，预计随着5G网络逐渐成熟，有望给电信运营商带来新的应用场景和商务模式，叠加电信运营商Capex总体可控、目前资产稳健、股息率较高（4%-5%）等因素，将对通信行业整体发展有利。
