问题：什么是餐饮供应链及其重要性？
答案：餐饮供应链是连接餐饮行业上游农产品种植与下游餐饮门店的中间环节，它包括食材采购、生产环节、物流管理和供应链金融等四部分 ##4$$。在当前的市场形势下，餐饮行业普遍面临运营效率瓶颈、中等规模陷阱以及食品安全问题等难题。因此，有足够强大的餐饮供应链才能实现前端门店的稳定、高质量的扩张。

在当下快速发展中，餐饮行业正在获得越来越多重视。从五个维度可以看出：国家政策、消费理念、经营环境、内部创新及技术支撑这些都让餐饮企业愈加重视供应链管理。

1. 国家政策：部分餐饮企业暴露出食品安全问题，政策及法律规范不断修正趋于严格，使得高效且安全的供应链管理成为餐饮行业发展要点之一。
2. 消费理念：食品安全性、食品健康性是消费者在选购食品/外出就餐时最重要的考虑因素，高质量的餐饮供应链体系有助于建立消费者信任。
3. 经营环境：在餐饮行业的“三高一低”（高房租、高食材成本、高人力成本、低利润率）的特性下，如何在不牺牲品质、甚至是提升品质的情况下有效地降低原料成本，成为餐饮企业考量的重要因素。
4. 内部创新：目前餐饮企业普遍采取四大供应链管理模式，即中央控管模式、多元体系模式、第三方服务模式和单店管理模式根据商业模式的不同，每家餐饮企业皆有其适用的模式。
5. 技术支撑：移动互联网、信息系统、云计算大数据系统、物流、食品加工等技术的成熟与应用，为餐饮行业从上游到下游的管理带来了技术上的改变。同时对于供应链管理也提供了一定的技术支撑。

因此，自建或合作优秀的供应链企业能有效助力连锁布局、提升产品力、降低成本费用：
- 产品研发能力：供应链企业基于规模优势和渠道优势，更具备产品研发的动力和能力。
- 生产规模效应：部分餐饮企业采用“中央厨房+连锁门店”的传统模式，随着网购、外卖等新消费基础设施加速完善，我国中食产业（区别于内食、外食）快速崛起。

总体来说，餐饮供应链是餐饮行业发展的关键因素之一，它能够帮助餐饮企业实现稳定、高质量的扩张。
