问题：无线充电技术对磁性材料的要求是什么？
答案：在无线充电技术中，软磁材料起着重要作用，它们被称为“导磁片”或“隔磁片”，具备导磁降阻、隔 Maggie 屏蔽等功能 ##2$$。

发射端（Tx）：软磁片贴合于线圈下方，需要具有优异的导磁性能以加大线圈的磁通量，降低线圈损耗，使得磁感线更加集中于以软磁片为中心的区域。
接收端（Rx）：在线圈背面贴上软磁片，可以隔离其他金属物体与电磁信号的接触，避免涡流效应产生，防止电磁信号衰减，使感应磁场的磁通量聚集。
隔 Maggie 屏蔽：软磁片具有高的磁导率低的损耗，其存在能够为磁通量提供一条低阻抗通路，可以有效降低向外散发的磁力线数量，防止产生涡流和信号干扰。
导 Maggie 降阻：分别贴合软磁片在发射端和接收端线圈上，可以使得发射端和接收端之间的磁力线更多地收拢集中，加大线圈的磁通量，增强磁感应强度。

从知识库来看，无线充电技术对软磁材料的要求包括：高饱和磁感应强度、低损耗、优异的温度稳定性、频率特性好等 ##7$$。目前市场上发射端磁性材料的选择全部采用铁氧体方案，接收端则在手机领域逐步占优，对软磁材料的尺寸精度要求较高，未来持续向高频化、小型化、薄型化发展 ##0$$。
