问题：哪些公司在疫苗研发方面值得关注？
答案：根据知识库中的信息，可以看出有几家公司在新型冠状病毒（2019-nCoV）疫苗开发方面取得了进展 ##3$$。这些公司包括： ##1$$ ##6$$

1. 药明生物（603857.SH）：该公司已经成立合资企业，与海利生物共同设立的公司将建设疫苗原液（DS）及制剂（DP）生产、质量控制（QC）实验室于一体的综合疫苗生产基地，并为疫苗合作伙伴生产若干疫苗 ##4$$。
2. Moderna Therapeutics：这是一个美国的药物和病毒治疗公司，它正在研发针对新型冠状病毒（2019-nCoV）的mRNA疫苗。
3. GeoVax Labs：这是一个美国的生物制药和疫苗开发公司，它正在使用其MVA-VLP平台来设计和构建候选2019-nCoV疫苗。
4. Inovio Pharmaceuticals：这是一个美国的生物制药公司，CEPI（流行病防范创新联盟）对该公司进行了支持，以快速研发2019-nCoV疫苗。
5. CureVac AG：这是一个德国的生物制药和疫苗开发公司，它正在使用自己的RNA平台来研究新型冠状病毒（2019-nCoV）的mRNA疫苗。
6. Novavax：这是一个美国的生物制药和疫苗开发公司，它已经接受了CEPI对其进行支持，以快速研发针对2019-nCoV的mRNA疫苗。
7. 强生（601859.SH）：该公司正在使用AdVac和PER.C6技术平台来研究新型冠状病毒（2019-nCoV）的疫苗。
8. 昆士兰大学：它也在与强生合作，以快速研发针对新型冠状病毒（2019-nCoV）的疫苗。
