问题：新型冠状病毒感染肺炎疫情可能如何影响旅游相关行业？
答案：根据知识库中的数据，我们可以看出该疫情对于旅游相关行业造成了一定程度的冲击。

1. 国内景区：包括黄山、峨眉山、杭州宋城等大部分文化场馆及旅游景区宣布暂时关停，这将导致人口流动性降低和交通运输客流减少 ##2$$。由于一季度为大多数景区相对淡季，因此预计影响较可控。
2. 旅行社：文旅部要求全国旅行社及在线旅游企业暂停经营团队旅游及“机票+酒店”旅游产品。这将导致春节期间，旅行社接待减少约千万人次。
3. 出境游：港澳全面管制，其他出境影响较小。随着新型冠状病毒感染肺炎患者数量增多，为防止疫情进一步扩散，保障乘客出行安全，部分境外航司暂停往来中国大陆航班。
4. 免税：海南客流锐减，离岛免税全面暂停 ##7$$。线下离岛免税购物渠道全面切断，在岛游客可通过美兰机场免税线上商城购买并前往机场提货点提货。
5. 出国旅行：目前中国口岸签证机关仍正常运转，各陆、海、空口岸继续对外开放，但随着新型冠状病毒感染肺炎患者数量增多，境外部分国家相继调整了有关中国居民的入境管制措施和签证政策。
6. 离岛免税：海南海口日月广场免税店、琼海博鳌免税店、三亚国际免税城已宣布暂停营业，线下离岛免税购物渠道全面切断。在岛游客可通过美兰机场免税线上商城购买并前往机场提货点提货对于尚未提货的旅客，允许因疫情原因退货并释放所占免税额度，待其重新确定离岛日期后可再次购买。
7. 医药行业：由于新型冠状病毒感染肺炎的发生，对企业总营业额影响约为1000-2000万元截至2月2日24时 ##1$$。建议关注华大基因、达安基因等相关公司。
