问题：调味品企业在疫情期间面临哪些挑战？
答案：根据知识库中的内容，我们可以发现：
1. 餐饮渠道订单受到一个月左右的影响 ##1$$。由于疫情使得餐饮行业短期进项骤减，这对调味品企业造成了一定压力 ##4$$ ##0$$。但是伴随着餐饮开店以及物流的恢复，公司后续收入将稳定向上。
2. 物流受阻：由于有些物流仍处于中断状态，终端需求激增导致无法及时补货，对企业的收入有一定影响 ##2$$。
3. 在疫情冲击下更占优势的是大企业市占率有望进一步提升。这主要是因为大企业拥有多渠道调配能力和更好的经销商占款能力，使得它们在疫情冲击下更具备应对危机的能力。
4. 需求创造：由于餐饮消费由居家消费所替代，复合调味品具备一定的可选属性，我认为当前行业处在发展初期，需要加大市场投入，不断地培育消费者。此次疫情对于复合调味品来说或加速市场培育一方面，另一方面，复合调味品的使用人群大部分是年轻的消费者，尝鲜偏好强，在疫情的影响下，年轻消费者对于复合调味品的需求有望被激发。
5. 定制餐调：由于餐饮行业因疫情影响无法营业，使得上游冻品和料包企业获得替代需求。这也催生了复合调味品企业定制餐调业务的发展。
6. 在疫情期间，肉制品囤货需求高，受到政府大力扶持，复工进度较快，原料、物流有保障 ##3$$。人造肉可以避免动物疫病对人畜安全的影响，成为在疫情中创造出的新需求。
7. 奶粉企业面临的主要问题和复工情况：由于新型冠状肺炎疫情爆发，普通消费者需要采用宅家封闭式自我隔离的非常手段，而随着各地政府疫情防控等级的提升，城市社区和农村街道几乎都采用了封闭式隔离，各地为保障抗疫“战事”顺利推进的交通管控也带来了物流难题 ##7$$。但是在做到疫情防控的前提下，主要乳企均已全面复工。
8. 长期来看，本次疫情对白酒行业影响较为有限 ##6$$。从历史上来看，中国白酒行业自上世纪90年代历经山西毒酒案、三公消费政策、塑化剂事件都曾在短期内对行业形成更大冲击，但都未能改变中国白酒行业长期供求关系。主要有三点原因：首先，拥有历史沉淀且深度融入当今中国社交文化的行业很难被单次突发性事件改变其次，代表白酒行业优质产能的名酒企业在品质层面的长期坚持以及遇到突发性事件时的积极应急处理能力保证了企业和行业长期发展的基础第三，根据白酒行业在突发性事件后的结果归纳得出，事件产生的影响并非挑战消费者对白酒消费的态度，而是引导消费者更加理性地进行选择性消费。
9. 疫情将加速复合调味品市场规模的增长和收入增速的提高。在疫情期间，餐饮消费由居家消费所替代，而不同于基础调味品的强刚需，复合调味品具备一定的可选属性。我们认为当前行业处在发展初期，需要加大市场投入，不断地培育消费者。此次疫情对于复合调味品来说或加速市场培育一方面，另一方面，复合调味品的使用人群大部分是年轻的消费者，尝鲜偏好强，在疫情的影响下，年轻消费者对于复合调味品的需求有望被激发。
