问题：化工行业中，哪些领域预计会受到疫情的影响？
答案：根据知识库中的内容，在新冠疫情期间，下列几个领域可能会受到较大影响：

1. 防疫用品：口罩需求增加推动高熔指纤维聚丙烯、熔喷无纺布用量激增 ##4$$。建议关注相关企业，如道恩股份和再升科技等。
2. 磷化工：湖北地区是中国的重要磷化工产业集聚区之一，预计新冠疫情对该地区的影响将有短暂影响，下游需求相对刚性。因此，磷肥产品短期供给偏紧，价格支撑较强。建议关注云天化等国内大型磷酸一铵和磷酸二铵生产企业。
3. 农药：由于新冠疫情导致的物流运输尚未恢复，部分农药品类供给恐将偏紧。我国是全球第一大农药原材料生产国，需求以出口为主，预计将带动农药潜在需求提升。建议关注相关企业，如扬农化工和利尔化学等 ##5$$。
4. 维生素：我国是全球最大的维生素生产国，VA、VE出口比例分别约为1/2和2/3。新冠疫情导致厂家复产受到部分影响，短期内供给不足预计将推动 VA、VE 价格上涨。建议关注相关企业，如新和成和浙江医药等。
5. MDI、氯碱、有机硅、钛白粉等产品短期内库存累计在所难免，价格仍存在一定压力，预计维持底部震荡态势 ##7$$ ##6$$。
