问题：消费电子领域中无线充电技术的发展趋势是什么？
答案：在消费电子领域，无线充电技术正在快速渗透和发展 ##0$$。根据知识库内容可以看出，无线充电用软磁材料需求有望持续增长，尤其是在智能手机、可穿戴设备等领域 ##6$$。

对于智能手机而言，从2015年起已经属于存量市场，但随着5G的推进和无线充电技术的更新优化，消费者换机升级需求有望受刺激。同时，由于部分品牌开始在手机上移除耳机插孔并且可穿戴耳机价格逐渐亲民化，今年可穿戴耳机这一细分领域需求迎来井喷。

对于可穿戴设备而言，2018年全球出货量为1.722亿部，同比增长27.5%。随着无线充电在这一领域的应用也有望迎来快速扩张。

根据StrategyAnalytics统计，Qi认证设备和充电器2018年全球出货量超过3.66亿台，同比增长77%，其中Qi认证手机出货量预计为2018年超过2.7亿部。

在可穿戴设备领域的无线充电技术发展趋势下，软磁材料也不断向高频化、小型化、薄型化方向发展以满足磁性元件的日益薄膜化和小型化需求。因此在软磁片的选择上逐步从铁氧体向纳米晶方案切换，目前追求轻薄化的高端机型基本都已经切换至纳米晶方案。

同时，无线充电在消费电子领域的渗透率提升低于预期，但未来仍有望继续增长 ##1$$。
