问题：SARS对旅游业的影响是什么？
答案：根据知识库中提供的信息，可以看出 SARS 疫情对旅游业造成了一定程度的冲击和压制。在短期内，由于居民出行、客流受到影响，各种旅游相关产品和服务（如景区、酒店、航空等）都遭遇了明显的需求下降。但是，长期来看，疫情仅为短期冲击，并不会对行业未来发展形成压制 ##0$$。这主要是因为旅游作为可选消费品，与人均收入水平高度相关。在 SARS 时期，受到疫情影响的短期需求冲击并不会对行业长期发展产生核心影响。

此外，旅游行业也逐渐走向消费升级：观光至休闲&境内至境外双向发展。在 SARS 时期，受疫情影响的短期需求冲击并不会对行业长期发展产生核心影响。例如，2003年春节假期，全国旅游接待总人数4.15亿人次，同比增长7.6%实现旅游收入5139亿元，同比增长8.2%。随着疫情逐步得到控制，居民出行、客流有望迅速恢复。

为了弥补疫情对相关产业造成的损失，也采取了一些措施如：通过税收优惠弥补疫情对相关产业造成的损失、旅游行业在一定时间内享受免征营业税、城市维护建设税、教育费附加的税收优惠等。这些措施起到了一定的促进作用，对相关产业的业务恢复工作有所帮助。

知识库中未找到您要的答案！
