问题：境外部分国家相继调整了有关中国居民的入境管制措施和签证政策，但对出境游产生的冲击如何？
答案：根据报告中的信息，在2019年春节假期期间，全国口岸出境人数达到了631.1万人次 ##2$$。考虑到大部分出境旅游行程开始于节前，并且目前我国居民出入境尚未受到严格限制，因此预计疫情对于春节期间的出境旅游所产生的影响将弱于对国内游的影响。

具体来说：

- 日本、韩国、印尼和法国等主要目的地国家采取了入境提交健康状况申报表的管制措施。
- 菲律宾和马来西亚暂停了落地签或护照签发地为湖北人员的入境，实施适度的入境管制。这些措施对于防控疫情向境外扩散起到了重要作用。

尽管如此，由于大部分出境游行程在节前已经启动，并且中国居民出入境尚未受到严格限制，因此预计对春节假期内出境旅游产生的冲击将相对较小 ##1$$。然而需要注意的是，在1月30日之后随着新型冠状病毒感染肺炎患者数量的增加，部分国家开始暂停往返中国大陆航班的服务，这可能会对未来一段时间内的国际旅行产生一定影响。

综上所述，虽然境外一些国家采取了入境管制措施和签证政策调整，但对2020年春节期间中国居民出境旅游的影响相对有限。
