问题：金界控股的成长逻辑与 东南亚产业转移红利有什么关系，以及未来几年公司的增长潜力如何？
答案：根据提供的信息：

1. **成长逻辑**：金界控股（03918.HK）的业绩表现和业务发展主要受益于柬埔寨乃至整个东南亚地区的经济增长 ##1$$。2019年公司收入实现了显著的增长，贵宾转码收入同比增长了30.7%，中场博彩净收入也增长了30.5%。这些成绩与金界二期项目的投入使用密切相关。

2. **东南亚产业转移红利**：随着全球制造业向成本更低的地区迁移，包括柬埔寨在内的许多东南亚国家成为了新的投资热点。这种趋势促进了当地经济的发展和居民可支配收入的增长，进而增加了对娱乐休闲等非必需品消费的需求。对于像金界控股这样提供博彩服务的企业来说，这意味着潜在客户群体扩大、市场需求增加。

3. **未来增长潜力**：
   - 从中长期角度来看，尽管短期内新冠病毒爆发可能会影响贵宾及中场顾客到访娱乐场的意愿，但东南亚正享受着产业转移带来的经济红利，工业发展迅速。这为金界控股提供了持续成长的基础。
   - 公司管理层预计其增长率将高于澳门同行，因为后者面临国内经济增长放缓的压力。

综上所述，金界控股的成长逻辑与东南亚地区尤其是柬埔寨因全球产业链调整而获得的经济发展密切相关。未来几年内，在区域经济持续向好、旅游业复苏等因素推动下，公司有望继续保持稳健的增长态势。
