问题：当前异质结电池（HJT）技术的主要优势是什么？
答案：[{'text': '高效率', 'source': ['这主要得益于非晶硅层的应用，一方面非晶硅有利于宽谱带的吸收，晶体硅同质结太阳能电池可吸收的太阳能波长范围大概在0.3-1.1μm、占总波长的46%，非晶硅可以吸收晶体硅不能利用的波长较小的光，起到展宽太阳能吸收光谱的作用，从而提高转换效率。另一方面，非晶硅层与晶体硅形成的异质结可以增大内建电场，增大注入结两侧的非平衡少子电流，增大了短路电流和开路电压，电池转换效率随之提升。', 'HJT技术兼具薄膜电池和晶硅电池的优点，初步量产后效率和成本降低空间更大，有望成为下一代主流技术。'], 'type': '优势'}, {'text': '高稳定性', 'source': ['(2) 高稳定性：HJT电池的光照稳定性及温度稳定性均表现较好，非晶硅薄膜电池成本低、适合大面积生产，但随着光照时间延长，其转换效率会有所下降（即S-W效应），而HJT电池的非晶硅层并未发现类似现象。HJT电池的温度系数仅为－0.25%/℃，远优于单晶硅电池的温度系数－0.5%/℃，因此HJT电池在长时间光照温度升高的情况下，仍然会有较高转换效率。', '尽管制造工序简单、所需设备种类少，但是HJT对生产设备的要求整体升级。尤其非晶硅沉积和TCO镀膜两段工艺，预计设备投资额占比高达75%。'], 'type': '优势'}, {'text': '制备简单', 'source': ['(3) 制备简单：一，HJT电池生产步骤少，未来在市场商业化应用上，可以快速大面积生产。二，传统电池需要高温扩散制备p-n结，而HJT在低温（＜250℃）下就可以制备完成，既能节省能源，又能更精准控制非晶硅薄膜的掺杂和厚度，工艺上易于优化。', '尽管制造工序简单、所需设备种类少，但是HJT对生产设备的要求整体升级。尤其非晶硅沉积和TCO镀膜两段工艺，预计设备投资额占比高达75%。'], 'type': '优势'}]
