问题：疫情会改变啤酒行业的结构升级趋势吗？如果不会，那么疫情结束后啤酒消费信心会如何变化？
答案：根据知识库中的信息：

1. 疫情对于啤酒行业的影响主要体现在短期内抑制了餐饮渠道的饮用频次，但并不会因此而改变消费者对餐饮中啤酒的需求 ##1$$。这部分被延后的消费需求并没有消失。
2. 结构升级的趋势不会因为疫情而受到影响 ##2$$。当前我国啤酒销量基本稳定，并且已经进入了存量竞争时期，在消费升级的大背景下，结构升级是必然趋势。目前低端产品仍占主导地位（约72%），与成熟市场相比，吨酒价格还有较大的提升空间。
3. 疫情结束后，预计啤酒消费信心将快速恢复：
   - 主力消费者群体为年轻人（20-34岁）在疫情后可能会率先参与社交活动；
   - 一季度库存积压可能导致二季度企业推出促销活动以刺激终端销售；
   - 餐饮行业作为主要销售渠道，在满足人们的补偿性消费需求时，将受益于消费反弹。
4. 虽然短期内的促销可能不会引发价格战，但线上渠道的发展可能会加速。疫情前啤酒在线上销售额占比不到1%，此次疫情期间培养了部分消费者的线上购买习惯。

综上所述，疫情并不会改变啤酒行业的结构升级趋势，并且在疫情结束后，随着社交活动恢复正常以及企业采取各种措施促进销售，消费者对啤酒的信心有望迅速恢复并迎来增长。
