问题：疫情如何影响制造业产业链和供应链，以及哪些地区可能受到更大冲击？
答案：根据知识库中的分析，疫情对于制造业产业链和供应链存在一定的冲击 ##4$$。

1. 从产业链影响来看： ##0$$
    - 产业链冲击源于两个维度：供给层面（由于交运限制，中游产业供给收缩）和需求层面（下游需求减弱使得中游上游连续生产型企业存在库存积压风险） ##2$$。
    - 各省增加值占比集中行业多集中在偏中游环节，影响主要是化工品制造、计算机、电子与光学设备、电气机械、通用设备等链条。
    - 短期冲击后，上述链条将重回景气首先，叠加稳增长政策力度年内加大，基建后续修复力度或再度提升，这将对金属冶炼与金属制品链条带来强支撑。
    - 需要关注的是湖北产量相对集中的化学原料、化学制品等，如果在短期内出现终端需求减弱，可能加剧部分企业的经营风险 ##5$$。
2. 从供应链影响来看： ##7$$ ##3$$
    - 供应链风险核心是供给，当前主要是区域管制下对于核心零部件运输以及人员复工推迟带来的风险。
    - 汽车行业和通信设备中通信传输设备的光纤、光模块制造相关等子行业可能暴露更多一些供应链风险，但整体而言，短期作为电子、通信行业淡季，若疫情2月内可控，整体影响将非常有限。
    - 湖北省在工程机械相关产业链上并不突出，整体对机械行业供应链风险有限。需要注意的是广东、浙江疫情进展当前核心影响仍在于交运管制带来的设备交付、安装、验收影响，主要集中在专用设备以及终端需求的影响。
3. 从地区角度来看：
    - 疫情最重的四省（湖北、浙江、广东和河南）管制程度从严到松依次为湖北、浙江、河南、广东 ##1$$。在各省市政府管制措施中，内陆交通运输的中断以及机场、港口、车站体温测试与安全检疫带来的运输效率下降或将在一段时间内对制造业生产带来影响。
    - 如果疫情延续，则广东和浙江等贸易大省均有可能成为疫区，而疫区范围的扩大将因为贸易限制对国内出口带来直接影响。
4. 历史上的例子：
    - SARS时期和甲流时期细分行业的工业增加值变化反映出疫情短期冲击生产，但修复迅速的情况，影响节奏但不影响趋势。
5. 政策支持：
    - 中央从财政、货币两方面对企业生产经营进行支撑。例如为受疫情影响较大的地区、行业和企业提供差异化优惠的金融服务，以及加强制造业、小微企业等重点领域信贷支持金融机构。
    - 商务部将做好生活必需品市场保供工作，并会加大供应链方面的恢复措施。
