问题：疫情爆发对化工行业的供给和需求结构有何影响？其恢复预计需要多长时间？
答案：根据知识库中提供的内容，我们可以得出以下结论：

1. 疫情爆发对化工行业的供给和需求结构有影响 ##1$$ ##5$$。在非典期间，物流受限贯穿了3-6月整个非典爆发期，对出口影响并不显著，但当前较为疲弱的下游需求在疫情催化下持续疲弱 ##0$$。
2. 供给方面：物流恢复预计将逐步恢复，根据G7物联网平台及车满满数据，截至2月11日，整车物流恢复率仅为15%，零担物流恢复率仅为1%。考虑到返工难、用人荒、加上多地依然实行交通管制，快递公司的复工效率必然受到影响。国家邮政局表示，计划二月中旬，快递业要恢复到正常产能的4成以上。
3. 需求方面：疫情对化工行业下游主要应用领域的需求影响更为显著，预计当前原本较为弱的需求端压力更大，将延长化工行业景气回升时间。
4. 从整体上看，疫情对于化工行业的影响较小 ##2$$。在2003年非典期间，供给和需求都受到了一定程度的扰动，但是行业景气度并未改变 ##3$$。
5. 从时间上看，疫情对化工行业恢复预计需要多长时间？根据知识库中提供的信息，我们可以推断出：物流和企业复工率逐步恢复后，预计2月中旬起化企开工率将逐步恢复。但是由于需求端较为弱，疫情对偏消费端的行业需求影响更大，因此当前原本较为弱的需求端压力更大，预计将延长化工行业景气回升时间。
