问题：中国政府对于燃料电池发展的政策支持是什么样的？
答案：根据知识库中提供的信息，中国政府在燃料电池领域给予了较大程度的支持。从2011年起，确立了“863计划电动汽车重大专项”项目，并且定出三纵三横战略，以纯电动、混动和燃料电池汽车为三纵，以多能源动力总成控制、驱动电机和动力蓄电池为三横 ##0$$。随着时间的推移，中国在燃料电池领域的规划纲要和战略定调已经出现苗头，支持力度逐渐加大。

2016年11月29日，《“十三五”国家战略性新兴产业发展规划》、《能源技术革命创新行动计划（2016-2030年）》、《节能与新能源汽车产业发展规划（2012-2020年）》、《中国制造等》提出系统推进燃料电池汽车研发和产业化，将氢能发展列为重点，推进加氢站建设。目标在2020年实现燃料电池汽车批量生产和规模化示范应用。

政府大力支持产业发展，宁波、武汉、张家港、佛山等地的地方政府也不断出台扶持政策，推动地方氢能发展。燃料电池主要发展地广东、广州、佛山、上海和深圳的地补均可达到国补的1倍。

2019年，财政部、工业和信息化部、科技部、国家发展改革委近日印发《关于进一步完善新能源汽车推广应用财政补贴政策的通知》明确，根据新能源汽车规模效益、成本下降等因素以及补贴政策退坡退出的规定，降低新能源乘用车、新能源客车、新能源货车补贴标准。

总之，中国政府对于燃料电池发展给予了较大程度的支持和扶持，并且在未来将继续推动燃料电池汽车研发和产业化 ##1$$。
