问题：同程艺龙的盈利预测是怎样的？
答案：根据知识库中提供的信息，我们可以看出同程艺龙在19年4季度用户付费比率、酒店业务收入和交通业务变现率有望实现增长 ##0$$。

具体来说，对于用户付费比率：由于月活跃用户的增速预计较快，同时18年4季度月付费用户基数较高，我们认为19年4季度用户付费比率可能会稳定。

对于酒店业务收入：公司在4季度加强了酒店业务的营销推广，例如提出新的广告语“酒店在微信支付里订就对了”，同时受益于交通业务强劲的流量、交通和酒店业务交叉销售比例的提高以及公司在低线城市酒店间夜销售继续快速增长。因此，4季度酒店业务收入有望继续快速增长。

对于交通业务变现率：机票和地面交通业务变现率均有望实现环比提升，这主要是因为19年12月份为20年春运售票的高峰期，用户对于辅营产品有更多的需求，同时季慧行系统也为更多用户提供有效的中转联程解决方案。此外，公司在19年下半年开始加强与低线城市的机场合作，通过对中转路线的设计优化、优先展示，可以为低线城市的机场吸引更多的中转客流。因此，交通业务变现率有望环比复苏。

需要注意的是，这些预测仅作为参考之用，实际情况可能会与上述内容存在差异。
