问题：新型冠状病毒疫情对公司的影响？
答案：在知识库中，有关于新型冠状病毒（COVID-19）疫情对不同行业和企业的影响进行了详细描述。

1. 医用板块：优利康子公司的消毒品在此次疫情中迅速放量，将利用医院较好的品牌效应向民用端扩散 ##0$$。建议关注鱼跃医疗（002223.SZ）和金域医学（603882.SH、300244.SZ）等第三方检验机构，以及治疗性药物相关企业如石药集团（1093.HK）、石四药集团（2005.HK）和博腾股份（300363.SZ）等。

2. 医疗器械：核酸检测试剂盒相关企业预计对企业总营业额影响约为1000-2000万元，建议谨慎关注华大基因（300676.SZ）和达安基因（002030.SZ） ##1$$。生化、免疫、血球、POCT相关企业如迈瑞医疗（300760.SZ）、万孚生物（300482.SZ）和普门科技（688389.SH）。安图生物的呼吸道九联检产品结合微生物培养能够短时间内出诊断结果，满足目前急诊、发热门诊的需求，建议关注安图生物（603658.SH）。

3. 家用医疗：根据《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案》的治疗建议，一般病人需及时给予有效氧疗措施，包括鼻导管、面罩给氧和经鼻高流量氧疗。可试用α-干扰素雾化吸入等。建议关注鱼跃医疗（上市后）主要产品即为制氧机、呼吸机、雾化器，特别是呼吸机产品向医院大量供应，并获得了较高的认可度。

4. 餐饮行业：春节作为黄金周为旅游旺季，但此次新型冠状病毒感染肺炎疫情的影响目前发生在行业淡季 ##3$$。从利润影响排序：餐饮=旅行社>酒店>景点>免税，主要由于相对估值法下，酒店由于周期性更强，因此市场对未来的判断更短。

5. 医药板块：非典疫情从2002年12月15日至2003年6月24日持续超过半年分阶段来看，影响范围更广但致死率较低 ##4$$。在此次新型冠状病毒肺炎疫情与之前的非典疫情有较大不同，本次疫情传播速度快，但致死率较低。

6. 垃圾处置业务：市政垃圾是不间断产生的，因此公司在湖北并亦没有垃圾焚烧处置项目，我们认为已投产项目的产能利用率不受新型冠状病毒疫情的影响 ##5$$。

7. 休闲食品：必选属性食品供不应求，迎快速增长 ##7$$。在严格控制人群居家隔离期间，必选属性食品由于适合家庭场景消费，受益于疫情期间的囤积克明面业2月6日的投资者交流显示，公司作为挂面行业龙头，部分地方已经出现了断货的情况。
