问题：氢氧化锂在产业链中的壁垒是什么？
答案：根据知识库，氢氧化锂（LiCoO₂）在产业链中具有较高的壁垒。这主要体现在以下几个方面： ##6$$

1. 应用领域优势：单水氢氧化锂是一种白色晶体粉末，拥有强腐蚀性，传统意义上主要应用于锂基润滑脂、玻璃陶瓷等 ##2$$。但随着以 Tesla 为代表的海外汽车巨头快速发展，并且三元材料呈现高镍化趋势，电池材料成为氢氧化锂最强的增长极。
2. 生产过程优势：在生产上提出了更高的要求，比如杂质（S、Cl）等方面基本上都要优于电池级碳酸锂。氢氧化锂的生产主要有两种方式：一是盐湖先生产出碳酸锂，再加工成氢氧化锂，这种工艺较为成熟。但由于天然禀赋、杂质等原因，虽然该方法已经相当成熟了，但其产品品质的一致性与稳定性较为欠缺。所以更多的进入核心动力电池产业链供应体系的是利用锂精矿生产的厂商。
3. 需求增速快：随着海外汽车巨头快速发展，并且三元材料呈现高镍化趋势，电池材料成为氢氧化锂最强的增长极。根据统计数据，我们测算氢氧化锂2019-2022年CAGR将达到32%。
4. 供需边际改善：虽处于过剩状态，但考虑到补库周期后，价格其实面临更多的是上行风险。
