问题：禽流感对旅游业的影响与SARS相比如何？
答案：根据知识库中提供的信息，我们可以看出：在2013年发生的禽流感事件和2003年发生的SARS事件对旅游业有所影响，但其影响程度并不相同。

   - 短期需求造成冲击：两个事件都会导致人口流动性受到明显影响，在禽流感持续时间较短的情况下（自2013年3月末至当年6-7月），对于景区、航空和酒店等行业需求仅会出现一定的冲击 ##1$$。但是与SARS期间比较，禽流感事件对当年客流影响远不及SARS期间。
   - 长期影响：从整体来看，短期的冲击对行业长期发展并没有产生核心影响 ##0$$。因此我们认为这次禽流感事件不会对旅游行业未来发展形成压制。
   - 经济指标：在2013年春节假期，全国旅游接待总人数4.15亿人次，同比增长7.6%实现旅游收入5139亿元，同比增长8.2%。这表明在禽流感事件的影响下，旅游消费仍然具备了需求回补的特征。
   - 业绩：对应到业绩来看，由于大部分公司主要以传统景区和旅行社为主，因此板块内个股受到影响较为普遍。但是与SARS期间比较，整体上市龙头公司在后续恢复中能获得更优的竞争格局。

总之，相比于2003年发生的SARS事件，2013年发生的禽流感对旅游业影响较小 ##4$$。
