问题：锦欣生殖医疗集团有限公司如何实现高增长，并且其毛利率呈现上升趋势？
答案：锦欣生殖医疗集团有限公司（简称“锦欣生殖”）是一家来自中国和美国的辅助生殖服务提供商，其业务历史可追溯至2003年 ##0$$。该公司在市场领导地位，并且在中国与美西部处于市场领先地位。

锦欣生殖实现高增长的方式包括：
1. 扩大业务规模：通过收购和合作协议提供管理服务，使营业收入业务结构发生改变，并且在中国与美国注册了附属公司。该公司旗下包括成都西囡医院、深圳市中山泌尿外科医院（简称“深圳中山”）和美国HRC Medical三大辅助生殖技术中心。
2. 规模效应与业务结构变化：随着外延并购的逐步整合下，公司整体业绩实现高速增长。例如，在2017年1月和2018年12月收购深圳市中山泌尿外科医院以及美国HRC Medical, 使各项营业成本构成均有大幅提升。
3. 辅助生殖主业表现靓丽，运营能力稳步提升：公司的辅助生殖服务收入从2016年至2018年增长了约57.7% ##2$$。同时，该公司在IVF周期数和接诊IVF患者数方面也实现了持续的增长。
4. 优质人才和品牌信誉为核心竞争力：中国患者更倾向于在拥有著名医生的医疗机构接受治疗，选择信誉良好的辅助生殖机构 ##7$$。锦欣生殖具备经验丰富的医生、管理良好的实验室和高成功率等优势，吸引更多患者。
5. 技术与品牌优势：借助于技术和品牌优势，锦欣有望实现高于行业平均的增速 ##1$$。例如，该公司在2019年上半年完成了美国HRC Fertility进行了4,500个IVF取卵周期，在美国西部辅助生殖服务市场中排名第一。

锦欣生殖的毛利率呈现上升趋势主要是由于经济规模改善以及美国业务产生的毛利率较高，且预计公司未来毛利率水平将维持提升趋势。
