问题：特斯拉如何平衡销量与利润之间的需求，以及其在国内市场价格变动中的策略是什么？
答案：根据知识库中提供的信息，特斯拉在销售端采用了一个订单驱动模式，即先预售订单然后扩建产能 ##0$$。这种模式下保证了特斯拉产能利用率。

为了平衡销量与利润之间的需求，特斯ла在价格方面采取了以下策略：
1. 其所有车型仍旧以中高端为主，因此在产品总体的售价方面，特斯拉单车均价领先于行业平均水平 ##1$$。
2. Model Y将定位于紧凑型SUV市场，预计正式上市后将受到市场追捧 ##7$$。Model Y与Model 3同平台生产，且共享大部分零部件，成本优势显著，我们预计国产版Model Y后续仍有降价空间。
3. 特斯拉在25-45万的价格区间里将形成双车（轿车+SUV）共同开拓市场的局面。若占有20%的份额，需求量则超过30万辆。

为了保证利润，特斯拉在价格方面也会考虑燃料成本、保养费用和残值率等因素。例如，Model 3的平均每公里使用成本比奥迪A4L低5.5%左右。

在国内市场价格变动中，特斯拉力求在销量与利润之间需求平衡。例如，2019年2月份，美国市场受到补贴退坡的冲击，为开拓中国市场而引入长续航后驱版本3月份为刺激销量，全部车型价格下调6%。4月份进一步引进标续航升级版，总体价格区间进一步下探7月份进口车型进一步降价刺激销量，8月份进口特斯拉免购置税，为保证利润特斯拉进口车型售价全面回升。
