问题：如何看待保利物业在公建物业和住宅物业方面的发展战略与行业地位，以及对其未来的增长前景有何影响？
答案：根据提供的知识库内容，我们可以分析出保利物业在公建物业和住宅物业方面都具备较强的发展战略和行业地位。

1. 公建物业：保利物业是一家央企背景且规模领先的物管综合运营商，在2019年中国物业服务百强企业中排名第四 ##3$$。截至2019年6月末，公司合同管理总面积达4.5亿平方米，遍布全国27个省、直辖市及自治区的148个城市，在管总面积为2.6亿平方米。其中公建物业在管占比较半（1.32亿平米），主要包含学校物业、城市综合体、政府办公物业、工业园区等类型项目。

   保利地产是保利集团旗下的大型央企，拥有国际化规模经营且遍布全球一百多个城市的不动产投资、开发和运营业务。这些资源可以为保利物业提供充足的项目支持，使其在公建物业领域继续快速扩张。

2. 住宅物业：与行业内主要物管企業相似，公司主营业务包括物业管理服务、非业主增值服务和社区增值服务三类业务。在住宅方面，保利地产是其关联公司之一，为保利物业提供了较多的项目支持。2019年来源于保利地产的在管住宅面积为1.07亿平米，占住宅总在管面积比为88%。

   根据知识库中提供的数据，我们可以看出公司未来业绩成长的确定性强，预计将受益于保利地产竣工交付提速、公司在公建物业领域的持续快速扩张和社区增值服务类型拓展 ##5$$。

因此，我们认为保利物业在公建物业和住宅物业方面都有较强的发展战略和行业地位，对其未来的增长前景有着积极性的影响。
