问题：公司收入结构如何演变？
答案：根据提供的知识库中的信息，我们可以看出锦欣生殖医疗集团（Jin Xin Fertility）在2016年起开始扩大业务范围。

首先，公司于2017年收购了深圳市中山泌尿外科医院和美国HRC Medical,实现了辅助生殖医疗网络有四川省内向异地拓展 ##0$$。随着外延并购的逐步整合下，公司整体业绩实现高速增长。

其次，在2018年5月3日注册为获豁免有限公司后，公司从事辅助生殖服务、管理服务以及医疗相关服务。旗下包括成都西囡医院、深圳市中山泌尿外科医院（简称“深圳中山”）和美国HRC Medical三大辅助生殖技术中心。

在2019年6月25日，锦欣集团上市后，公司主要股东Jin Xin Fertility BVI与Jin Xin Global BVI的持股比例分别为21.1%、5.50%.其次，Amethyst Gem Investments Ltd.和HRC Investment分别持有18.77%和15.15%的股份。

因此，锦欣生殖医疗集团在2016年起开始扩大业务范围，从辅助生殖服务向整个医疗相关领域发展，并通过收购和合作来实现这一目标。
