问题：复星国际如何实现其“健康、快乐、富足”三大投资板块的发展目标，以及如何利用科技创新赋能产业运营？
答案：复星国际通过多方面来实现“健康、快乐、富足”三大投资板块的发展目标 ##1$$。

1. 深度产业运营+投资：在健康领域，公司布局了医药产品、医疗服务及健康管理、健康消费品等 ##2$$；在快乐领域，布局旅游及休闲、时尚、体验式产品和服务等；在富足领域，包括保险、金融和投资三部分。同时，复星积极打造生态企业会员计划，为家庭客户提供围绕需求的生态系统解决方案。
2. 健康生态：科技+生态整合赋能，在VC孵化和自主研发等基础上，深入服务于用户最终需求。例如，公司重点企业包括复星医药、复宏汉霖、万邦医药等。
3. 快乐生态：“1+N”布局，打造家庭消费产业集团。例如，2010年投资法国地中海俱乐部ClubMed开始，在旅游度假、时尚首饰、高端服装等快乐领域接连发力。
4. 富足生态：金融+产业战略，对健康和快乐带来强大支撑。例如，公司拥有复星葡萄牙保险、复星保德信人寿等企业。

通过科技创新赋能产业运营，复星积极利用智能中台建设以提高产业运营效率 ##0$$。例如，在生物药品、手术机器人等领域不断开拓；在人工智能、物联网、区块链等领域赋能金融、保险和客户协同等。

复星把投资资产分为三层，最底层的基础资产是富足板块，中间一层围绕着中国中产阶级家庭消费升级的“健康”和“快乐”板块，最上面是独角兽项目。
