问题：影响金界控股2020年业绩的主要因素包括哪些，以及公司如何预期疫情对其业务的长期影响？
答案：根据知识库中提供的信息，金界控股（03918.HK）2020年业绩可能受到以下因素的影响： ##0$$

1. 新冠病毒爆发对东南亚博彩市场顾客访问意愿的影响。由于疫情在过年期间（年初一到年十五）可能会影响贵宾和中场顾客到达金界控股所属的娱乐场，公司需要多观察1-2个星期才能评估疫情对其业务的负面影响。

2. 东南亚经济增长大逻辑不变。尽管新冠病毒可能会在短期内对金界控股产生冲击，但从中长期角度看，东南亚正享受产业转移红利和工业发展蓬勃的优势，这将有望使金界控股的成长速度高于澳门同行。

3. 金界3期设计方案调整，但不影响项目进程。公司从之前五栋建筑设计改为最新方案的三栋，总投资额保持不变，大股东在项目建成后换股的股权方案也没有改变。

4. 金界控股2019年业绩符合预期。公司收入增长了19.1%到175.5亿美元，贵宾和中场两块业务在2017年末金界2期投资使用后迅速爬坡增长，其转码收入466亿美元同比增长30.7%，中场博彩净收入4.8亿美元同比增长30.5%。分部收入构成改变令毛利率上升2.5个百分点到48.2%，提高经营效率的努力也使行政费用占销比下降了1.9个百分点，全年EBITDA利润率从26.4%上升到30.8%。

公司预期疫情对其业务的长期影响较小，因为新冠病毒只是延迟了购车需求，但并未消失，且可能会提高居民购车意愿 ##1$$。此外，在疫情冲击之下，有望出台进一步稳定汽车消费的政策措施来促销费用，这对于公司后续销量增长无疑是相当有利的。
