问题：精工控股在装配式建筑领域的技术优势和发展模式是什么？
答案：根据提供的知识库，我们可以看出，精工钢构（Jingong Gonggou）是一家集成了设计、研发、销售、制造、施工等业务的大型上市公司。该公司主要产品体系包括用于轻型工业厂房、仓库等的工业建筑体系（轻型钢结构），用于写字楼、商业用房、民用建筐的商业建筑系统（多高层重型钢结构产品）以及用于机场航站楼、火车站、文化体育场馆等的公共建筑系统（空间大跨度钢结构产品） ##6$$。

在近年来，精工钢构积极开展装配式建筑的研发和推广，形成了 PSC 住宅、公寓、学校、医院、办公建筑五大产品体系。同时搭建了“之云 Z-Cloud”信息化管理平台，实现了信息化设计、采购、运营管理和运维管理。

精工钢构的技术优势主要体现在其 PSC 集成技术体系中，该技术体系可以达到装配率最高为 95% ##2$$。公司采取“直营 EPC 工程总承包”和“成套技术加盟合作”两种模式同步推广，在2018年开始逐渐收获落地成果。

该公司的发展模式是通过“直营+授权”双轮驱动装配式建筑的发展。其中，直营 EPC 模式主要依托于生产基地为半径向外拓展，目前已经建成试投产的绍兴绿筑集成科技产业园生产基地和在建的河北望都绿色集成产业园生产基地能够很好的覆盖长三角、京津冀及雄安地区。而技术加盟模式，主要通过公司的技术、品牌、管理输出以轻资产方式打开业务覆盖区域，快速提升市场占有率。

在未来几年，精工钢构预计净利润分别为 4.01 亿/5.02 亿/5.92 亿，增速分别为121%/25%/18%。
