问题：如何评估疫情对奶粉行业的影响，以及相应的投资建议是什么？
答案：根据知识库中提供的信息，我们可以看出在奶粉行业方面，由于物流问题和疫情对消费者购买潜力的影响，乳制品企业正在积极组建配送团队并与政府开辟绿色通道来解决这些问题 ##0$$。同时，社会单店主要还是通过社群单店会组织所有顾客拥有一个社群，在不开店营业的情况下保证货品及时送达消费者。因此，我们可以认为疫情对奶粉行业的影响主要体现在物流和销售方面 ##6$$。

从投资建议角度来看，由于食品饮料各行业的复工进展中，乳制品处于优势位置。因此我们可以关注四条主线：1、疫情有所缓和后社会活动逐步恢复，但是社交活动仍然低迷的阶段，生活必需品的需求不断扩大；2、基本解决温饱必需品，疫情反而会强化短期逻辑，同时不受物流影响的品类相关标的；3、高端白酒长期逻辑强，壁垒足够高且筹码稀缺；4、餐饮产业链受损虽最为严重，但是疫情将会加速集中度提升。

因此我们可以建议关注四条主线相关的公司标的：桃李面包（淘宝）、伊利股份、中国飞鹤等生活必需品类；双汇发展、涪陵榨菜、克明面业等不受物流影响的品类相关公司标的。同时，由于疫情对奶粉行业的短期冲击较大，但是长期逻辑仍然存在优势位置，因此我们建议谨慎观察并积极关注相应的公司标的。
