问题：如何解释中海油公司油气储产稳步增长和全球化布局对其盈利的影响，以及公司现金流状况与同行业企业比较时有什么特点？
答案：中海油是国内最大的海洋油气开采企业，它在2019年半年报显示，其储量和产量分别增长了6.3%和8.0% ##0$$。这种稳步增长表明该公司能够持续地发现新的油气资源并提高生产水平。

  对于中海油来说，油价是影响其盈利的重要因素，作为纯油气开采类公司，它在2011-2014年期间受益于高油价时收入超过了24亿元，归母净利润规模基本维持在550-700亿元。但是，当油价跌至历史低位的2016年布油均价为44美元/桶时，公司实现了收入1465亿元和归母净利润降至6.37亿元。从此以后，油价开始企稳回升，导致公司的盈利逐步改善。

  中海油在全球化布局方面也有显著优势。2018年，其海外油气储量和产量占比分别为39%和32%，主要分布在北美洲、亚洲（除中国）、非洲、欧洲、南美洲和大洋洲等地区。这意味着该公司能够从各个地区获得油气资源并将其转化为收益，提高了其盈利水平。

  与同行业企业比较时，中海油的现金流状况相对充裕且股息率高于国内外石油龙头平均水平。2019年半年，该公司总资产为7205亿元，净资产为4309亿元，其资产负债率仅为40.2%，低于国内中石油、中石化及国际五大石油龙头（埃克森美孚、雪佛龙、BP、壳牌和道达尔）平均50.6%的水平。此外，该公司在2019年半年报显示，其经营性现金流相对充裕且股息率高于国内外石油龙头平均水平。
