问题：是什么原因导致了这些行业的供应链风险增加？
答案：由于新冠疫情对中国各地区产业链和供应链造成了影响，导致了一些行业的供应链风险增加 ##0$$。

1. 通信领域的供应链风险：主要是因为通信设备中通信传输设备（如光纤、光模块）的生产集中在某些地区，劳动密集性较高，若疫情持续加剧，则会对供应链造成一定风险 ##6$$。
2. 汽车行业供应链风险：由于湖北省是全国四大汽车生产基地之一，且部分零部件厂商的生产与输送受阻，进而对整车制造企业带来影响。
3. 建材行业供应链风险：由于湖北本地的建材行业因封城面临一定问题，但从供应链角度来看，当前复工推迟带来的需求下滑矛盾更加突出。
4. 家电行业整体供应链风险有限：主要是由于地产后周期与出口订单不确定性两个维度导致的，从这几个链条来看，我们认为复工推迟的短期影响将主要集中在建筑活动链条。
5. 其他行业（如计算机、电子与光学设备、通用设备等）也可能受到一定供应链风险，由于复工和原材料供应的潜在制约，短期或对这些行业带来一定影响 ##7$$。
6. 综合经济初始条件，疫情带来的产业链短期“灾区”多数处于趋势回暖状态，我们认为短期冲击后，上述行业将重回景气。
