问题：米10和10Pro的销量预期如何，以及这对公司的双品牌战略有何影响？
答案：根据知识库中提供的信息，小米集团今天在线发布了年度旗舰手机MI10/MI10Pro同时 ##0$$。由于当前疫情下工厂复工存在一些不确定性，因此销量预期较难给出。但是从首日的预售情况来看，我们判断小米10和10Pro的销量不会差。这次产品价格带有4000~6000元，这是一个小米历史上几乎没有涉足过的领域，因此每卖出一台可以说在某种程度上都是收获了一个之前并不属于小米的客户。虽然定价略高于市场预期，但由于公司自从Redmi品牌独立之后，2019年作为过渡的一年，且是4G向5G切换的一年，本身在小米产品发布上比较保守。同时考虑到小米计划2020年在线下渠道中有所发力，在渠道端留一些利润也是情理之中的事情。因此即便定价略高于市场预期，但我们依然不得而拒认为在当前的市场，同价位手机或者同配置手机里面，米10和10Pro性价比的优势依旧没有丧失。

这次小米发布产品定价略高于市场预期对公司的双品牌战略有何影响？我们认为在当前市场，同价位手机或者同配置手机里面，米10和10Pro性价比的优势依旧没有丧失。这次产品定价高于预期也显示出了公司向高端市场发力的信心和在双品牌战略落地实施方面的决心。同时，由于小米计划2020年在线下渠道中有所发力，在渠道端留一些利润也是情理之中的事情。因此即便定价略高于市场预期，但我们依然不得而拒认为这次产品发布会对公司的双品牌战略有着积极的影响。
