问题：氢燃料电池汽车的发展现状和未来展望是什么？
答案：氢燃料电池汽车（FCV）在全球范围内处于领先地位，特别是日本 ##2$$。目前，丰田、本田等企业已取得初步成果并具备了与纯电动车竞争的能力 ##1$$。未来配套产业链氢能技术的发展和加氢站布局将会影响 FCV 商业化发展。

在日本，政府对于燃料电池汽车的补贴已经明确提出了建设氢能社会的目标。从2005年开始，日本积极推动家用燃料电池（热电联供系统）和燃料电池汽车的发展，在政府补贴方面主要分为三个发展阶段：
1. 示范项目开始。
2. 装置费用的补贴。
3. 对安装热电联供系统的个人或企业补贴减免10%-20%的费用，第二阶段开始对加氢站进行投资补贴，最高可获得相当于投资成本50%的政府资金补贴。自2015年起开始对燃料电池汽车研发企业开始补贴。

截止至2018年，日本燃料电池乘用车的保有量为2926台，价格与电动车相差约300万日元。到未来几年，预计燃料电池汽车将会成为主流新能源汽车之一，并且价格降低至与电动车持平 ##4$$。

在2019年，日本的燃料电池商用车保有量为18台，计划到2020年达到100台，2030年预计将达到1,200台。同时，在未来几年期间实现燃料电池商用车价格减半，由目前的1.05亿日元降至5,250万日元。

总之，氢燃料电池汽车在未来几年将会成为新能源汽车市场中重要的一部分，并且价格逐步下降。
