问题：哪些因素將助推锐科激光成为激光器行业的领导者？
答案：根据知识库中提供的信息，可以列举出以下几个因素将助推锐科激光成为激光器行业的领导者：

1. 技术先进性和核心元器件自产能力：只有具备深厚理论、专利储备、极强产学研转化能力以及实现核心元器件自产的公司才能在长期赛跑中脱颖而出 ##2$$。
2. 市场占有率和发展速度：目前，IPG是激光器行业的领导者，但根据知识库提供的数据，锐科已经上升为第三名了，且其市占率在3%以上 ##1$$。同时，预计未来1-2年公司将在高功率段对IPG发起总攻。
3. 成本下降空间：锐科仍有一定的成本下降空间，并且产品结构向高功率产品推进，这些都可以提高公司的盈利能力和市场地位。同时，IPG降价意愿趋缓，因此锐科在下游需求回归正常水平时仍有望保持较高的毛利率和行业龙头的地位。
4. 政策支持：国内激光器市场处于快速成长阶段，技术上已突破20kW高功率光纤激光器，这些都是助推锐科发展的因素。同时，中国政府也在支持和倡导人工智能、AI等新兴产业的发展，这将为锐科提供更多市场机会。
5. 投资者关注：根据知识库提供的数据，2019年至少有61家公司在科创板挂牌上市了，但股价普遍冲高回落是不争的事实 ##3$$。同时，新股破发将会使得市场趋于理性，因而发行价格的确定也将更加注重基本面。在这种情况下，投资机构对锐科作为一家具有前景的公司可能会增大其关注度和投资量。
