问题：什么是LPR下调的主要影响？
答案：在知识库中，我们可以找到两篇文章提及了LPR（一年期和五年期利率平均价格）的下调：yanbao100.txt 和 yanbao083.txt。

根据这些资料，我们可以得出以下结论：

- LPR下调主要影响2019年8月到2020年1月新增贷款的重定价 ##0$$。对于大多数存量贷款，LPR调整暂时影响不大，因为只有在“换锚”后才会受到LPR下调的影响（yanbao083.txt）
- LPR下调可以引导今年新增贷款利率也会有一定的帮助。但是对于大量中小银行，营收过度依赖净利息收入，缺少非息业务应对净息差收窄而且城商行、农商行基本面已经有一定压力，因此LPR继续下降的空间有限（yanbao083.txt） ##6$$
- 如果需要继续下调LPR，引导金融机构提升风险偏好，向中小企业业务倾斜，那么未来在银行负债端的监管或许有放松的可能性（yanbao083.txt）
- 另一个可能的选项是下调存款基准利率。如果其他条件不变，那么LPR继续下降的空间有限尤其是大量中小银行的营收过度依赖净利息收入（yanbao083.txt）
- 在疫情影响消退后，阶段性承压的零售业务和中小企业业务将迎来较大的边际修复空间。建议关注平安银行、常熟银行、宁波银行等（yanbao083.txt）
- 在2月份，人民币贷款新增量超出市场预期，主要得益于政府债券和企业中长期贷款 ##1$$。这些数据反映了监管层宽信用的明确态度（yanbao083.txt）
- 在2月10日开始各地政府已经全面推动企业复工复产，周期下游需求正在逐步恢复 ##2$$。我们预判，疫情影响经济结构的变化将向着有利周期的方向，需求因此迟到而不会缺席（yanbao083.txt）
- 财政部再下达2020年新增地方债8480亿元(专项债2900亿元)，累计发行新增专项债超7,000亿元。投向基建比例超65%（yanbao083.txt）
- 在疫情时期，服务业及零售业受到冲击明显，我们观察到近期中央政治局会议及国常会再提“六个稳”。政策调控的方向明确（yanbao083.txt）
- 在2月13日，华虹半导体公布四季度营收符合预期，但其中美国(-10%q/q)的150-180纳米模拟芯片及电源管理通讯客户（一25%q/q）的环比衰退似乎是拖累华虹的主要因素 ##3$$。公司预期一季度营收环比衰退18%，同比衰退9%(低于彭博分析师预期)（yanbao004.txt）
- 在2月6日发布的通知中，商务部要求做好生活必需品市场保供工作 ##5$$。这意味着将采取措施指导企业做好货源采购、调运、配送和补货工作以及切实保障符合条件的商贸企业顺利复工营业（yanbao115.txt）
- 在疫情期间，洛匹那韦/利托那韦（LPV/r）已被证明有效于治疗SARS病毒 ##7$$。这些药物通过和病毒蛋白酶结合使得Gag-Pol聚蛋白就无法顺利裂解，产生的病毒颗粒不成熟的、无感染力。此外还发现LPV/r的抗冠状病毒效果主要显现于早期应用，可降低患者病死率和减少糖皮质激素用量（yanbao115.txt）
- 在临床实践中已发现对于危重患者LPV/r的单药疗法若无效，可采用LPV/r+大剂量奥司他韦联合治疗。目前在四川开展临床试验的LPV/r+恩曲他滨/丙酚替诺福韦三联用药也已经有120名受试者（yanbao115.txt）
- 在疫情期间，利巴韦林和法匹拉韦同样为广谱抗病毒药物。但由于冠状病毒的外切核糖核酸酶具有 RNA 校对功能，这些药物阻止病毒核酸复制的作用会被大大减弱（yanbao115.txt）
- 在2月30日人行发布了1月金融数据。该数据显示，社融新增量为5,070亿元，人民币贷款新增量为3,340亿元（yanbao083.txt）
- 在2月份，财政部再下达了2万亿元的专项债额度 ##4$$。这些资金将主要用于基建类项目投资，预计可撬动约1,400亿元左右的基建投资（yanbao083.txt）
- 在2月份，国常会降低部分基础设施建设项目最低资本金比例。这将进一步放松了基建领域的资金要求，拓展了融资来源（yanbao089.txt）
- 在2月13日，歌礼药业公告称已有超过20名确诊的2019-nCoV感染者在服用LPV/r后核酸检测转阴（yanbao115.txt）
- 在4月，同济医院第三版2019-nCoV诊疗指南将LPV/r纳入治疗推荐。剂量为每次2粒，每日2次（yanbao115.txt）
- 在武汉金银潭医院进行的临床试验中，总受试者数为160人。该研究使用LPV/r+干扰素-α2b治疗（yanbao115.txt）
- 在四川开展的临床试验中，LPV/r+恩曲他滨/丙酚替诺福韦三联用药已有120名受试者（yanbao115.txt）
- 在疫情期间，利巴韦林和法匹拉韦同样为广谱抗病毒药物。但由于冠状病毒的外切核糖核酸酶具有 RNA 校对功能，这些药物阻止病毡核酸复制的作用会被大大减弱（yanbao115.txt）
- 在2月份，人行降低了银行存款准备金率0.5个百分点。预计净释放长线资金达8,000亿元（yanbao083.txt）
