问题：中国软件国际如何计划发展其云智能业务，以及预计未来几年的增长率是多少？
答案：根据知识库中的信息，中国软件国际（0354.HK）正在积极开发和扩大其云智能业务。该公司于1H2019正式成立了云智能业务集团，并将该部分业务收入提高到9.7亿元，同比增长30.64% ##0$$。预计未来几年可以保持高速增长。

其中，公司在线软件交易及开发管理的生态云平台“解放号”是该业务向云转型的重要载体之一，目前整个生态系统由“云上软件园”、“人力外包专区”和“云集专区”组成。在人力外包专区，公司推出了“Z 计划”，旨在满足政企中长尾需求买方在传统模式下无法满足的四类需求（毛利率低于30%的需求、一年以下驻场需求、两周内的紧急需求、人数少于10人的需求）。

公司还在全栈式云服务能力方面具备，可提供覆盖 IaaS、DaaS、PaaS 和 SaaS 层的服务和产品。根据IDC数据，2018年我国云管理服务市场规模为3.1亿美元，同比增长131.4%，预测到2023年市场规模将跃升至44.6亿美元。从市场份额来看，该公司在行业中排名第三，拥有5.2%的份额。

因此，根据上述信息可以预计未来几年，中国软件国际的云智能业务将继续增长并保持高速发展。
