问题：2020年车联网版块有哪些投资机会？
答案：根据知识库中的内容，在2020年，车联网版块有望迎来主题性投资机会 ##0$$。具体而言，可以关注以下几个方面：

1. C-V2X RSU/OBU供应商：千方科技、金溢科技、东软集团、万集科技等。这些公司是C-V2X相关产品的主要供应商，在车联网版块中有较大的发展空间。

2. C-V2X模组厂商：移远通信、高新兴、日海智能等。这些公司是C-V2X模组的主要生产者，在车联网版块中也有较大的发展空间。

3. 示范区、先导区扩建：由于多地高速公路公司积极建设智慧高速公路示范工程，例如延崇高速被国家冬奥组委、交通部确定为“一号工程”，由首发集团牵头，百度、千方科技、华为、奥迪等公司参与建设 ##1$$。这些项目中可能会有相关的投资机会 ##7$$。
4. OBU前装、示范/先导区扩建、运营模式探索：在2020年，车联网版块有望迎来主题性投资机会，尤其是OBU前装项目和相关的运营模式探索。
5. 全国性车联网运营主体或将取得新进展：为了实现车联网走出示范区、先导区，迈向全国范围的规模商用，需要明确未来整张网络的运营模式和主体。这些公司可能会有相关的投资机会。
6. 云计算：随着5G网络逐渐成熟，有望给电信运营商带来新的应用场景和商务模式 ##3$$。建议重点关注【电信运营商板块】、专网龙头【海能达】、桌面终端及电话会议系统【亿联网络】等公司，这些公司在云计算领域有较大的发展空间。
7. 车联网：为实现自动驾驶的关键技术之一，可弥补自主式自动驾驶（单车智能）的不足，提升效率和安全性 ##2$$。在这个领域有望看好移远通信、高新兴等公司。
8. 网络可视化：随着流量爆发，将带来网络可视化新增需求。值得持续关注的公司包括中新赛克、恒为科技和迪普科技等。
