问题：SAS平台通过整合资源如何推动转基因育种的发展？
答案：SAS 平台通过整合资源有望推动转基因育种的发展，具体方式包括： ##1$$

1. 提升企业和产业竞争力：SAS 平台是围绕种子、农化和农服产业链的整合，对标海外农化巨头变革的过程 ##0$$。通过这一路径已得到充分验证，在大方向上是提升企业和产业竞争力的正确选择。
2. 实现我国农业自主可控：SAS 平台下的扬农集团、安道麦、现代农业（荃银高科第一大股东）等企业将整合入新的主体“先正达集团”，成为涵盖种子、农药和化肥的全产业链农业巨头。这个整合对提升我国农业竞争力实现农业自主可控具有重大意义。
3. 借鉴先正达在转基因领域知识产权、风险管理、法律法规、舆论引导等方面的经验：这些对于国内的空白领域都是有力的补充，进而推动我国转基生种的自主可控水平提升。
4. 增强本土企业对全球农化供应链的认知和把控能力：SAS 平台在产业链 ABCD 四个环节都已具备，扬农作为本土企业在 B 端的角色，具备承接上下游环节的能力，有望更充分参与到全球供应链中 ##2$$。
5. 增强平台在渠道方面的能力：通过收购安道麦进入全球农化市场，获得了全球农化市场上 C 和 D 的资源。这些对于国内企业来说有望提高其在线上触达消费者难度的解决方案。
6. 打造数字化服务平台：像拜耳（收购孟山都获得）的 Climate FieldView 数字农业平台，将增益 SAS 平台在农业最后一公里的延伸度和粘性 ##3$$。
7. 推动农业现代化升级：中华现代农业（Modern Agriculture Platform）平台是为 farmer 提供全程服务，将相对传统的各农业投入品制造环节打通，并借助大数据和物联网打造线上线下的平台。这有望帮助 SAS 在国内终端渠道上的拓展有非常积极的促进作用。
