问题：疫情对供应链和产业链的影响如何？政府会采取什么措施来应对？
答案：疫情对于制造业、电子行业等主要产业链和供应链的影响集中在两个维度：一是供给层面，由于交通限制导致中游产品供给收缩，带来下游产成品的被动收缩 ##1$$；二是需求层面，下游需求减弱使得中游上游连续生产型企业存在库存积压风险。综合分析各省份的情况，我们发现化工品制造、计算机、通信与其他电子设备制造等行业受到影响较大，而汽车链条和建筑活动链条将对黑色、有色冶炼、金属制品需求短期存在一定抑制。

政府会采取以下几种方式来应对：
1. 货币政策方面，为受疫情影响较大的地区、行业和企业提供差异化优惠的金融服务，不得盲目抽贷、断贷、压贷对受疫情影响严重的企业到期还款困难的可予以展期或续贷通过适当下调贷款利率、增加信用贷款和中长期贷款等方式，支持相关企业战胜疫情灾害影响 ##0$$。
2. 财政政策方面，对于制造业政策关注点仍集中在为疫情防控用具用品及其上游关键材料、零部件生产企业融资提供支持，大力缓解医护资源紧缺。
3. 商务部政策方面：为做好生活必需品市场保供工作，要采取措施指导企业做好货源采购、调运、配送、补货工作，切实保障符合条件的商贸企业顺利复工营业。预计后续政府会加大供应链方面的恢复措施。
