问题：疫情如何影响制造业产业链和供应链，以及哪些地区可能受到更大冲击？
答案：[{'text': '疫情对制造业产业链和供应链的影响主要体现在物流配送上。在疫情严重的地区，如湖北武汉等，交通管制严格，导致外地厂家的货物运输受阻，奶粉等商品的供应受到影响。政府已采取措施开通“绿色通道”，以缓解物流压力。', 'source': [{'id': '0663635e-3516-44fa-a429-b4d48aab9c2b'}]}, {'text': '疫情对农药和磷化工产业也产生了影响。物流运输尚未完全恢复，导致江苏、浙江、山东、安徽等地区的跨省农药运输问题较大，短期内部分农药品类的供给可能偏紧。湖北地区作为磷化工产业的重要基地，在疫情期间开工将受到影响，但下游需求相对刚性，预计磷肥产品短期供给偏紧，价格支撑较强。', 'source': [{'id': 'eee28bba-e78e-466a-831e-22b1e9bb38bb'}]}, {'text': '奶粉企业面临物流和配送问题，但通过组建自有配送团队、与政府沟通开辟绿色通道等方式，已取得一定进展。非疫情区域的物流供应链相对顺畅，渠道终端也采取了线上销售、社群管理等方法应对疫情。', 'source': [{'id': '0663635e-3516-44fa-a429-b4d48aab9c2b'}]}]
