问题：影响人力资源解决方案市场发展的关键因素有哪些？这些因素如何推动行业的增长？
答案：[{'text': '业务优势', 'description': '外包人力资源业务在成本节约、灵活性、专业知识和人才资源方面优于内部招聘。随着人力资本和企业经营成本的上升，外包招聘流程的需求增加。灵活用工帮助降低经营成本，满足临时用工需求，并减少与员工离职或裁员相关的风险。2014年的《劳务派遣暂行规定》促使企业将传统劳务派遣转向灵活用工。', 'impact': '推动了行业增长'}, {'text': '政策利好', 'description': '政府高度重视人力资源行业发展，通过发布规划和政策支持，如《国家中长期人才发展规划纲要（2010-2020）》，旨在增加高技能人才数量并提高研发人员比例。这些政策推动了中国大陆人力资源解决方案市场的高速增长，尤其是高技能人才方面。', 'impact': '维持了行业高速增长'}, {'text': '技能培训和灵活用工需求', 'description': '中央化的人力资源管理平台提供定制培训计划，帮助建立行业特定的自有人才库。随着对合规性的提升以及对不合规劳务派遣服务供应商的限制，企业转向灵活用工服务，预计未来会有持续增长的需求。', 'impact': '促进了市场发展'}]
