问题：当前阶段化工行业面临的主要挑战是什么，以及2020年行业行情的预测是怎样的？
答案：在当前阶段，化工行业面临着多方面的挑战。首先，由于疫情对物流运输造成了影响，导致部分产品供给偏紧 ##4$$。其次，需求端也存在一定压力，预计将集中体现在2-3月份 ##2$$。第三，短期内部分农药品类供给恐将偏紧，尤其是由于疫情导致的物流运输尚未恢复，从市场实际反馈情况来看，江苏、浙江、山东等多地物流问题尚未解决。另外，非洲蝗虫和草地贪夜蛾害仍存在潜在威胁，预计将带动农药需求提升。

对于2020年行业行情的预测来说，由于疫情对经济影响预计集中在1季度，考虑到本次疫情响应更为迅速，我们乐观认为3月份起物流运输将逐步恢复。短期内主要受需求压力的部分，影响预计集中体现在2-3月份，但当前较为疲弱的需求端压力更大。因此，我们预计多数企业原料库存可满足2月份复工需求，短期内物流受限对客户订单需求影响不会显著。但是，由于疫情导致的物流运输尚未恢复，从市场实际反馈情况来看，江苏、浙江、山东等多地物流问题尚未解决，尤其跨省运输仍是较大问题。预计将对原材料及产品运输造成一定影响。

在重点子行业中，我们建议关注防疫用品、磷化工和农药等领域的企业。例如，道恩股份是一个专门生产熔喷料的公司，它具备4万吨/年熔喷料产能，我们建议持续看好该公司 ##1$$。在磷化工领域，云天化是国内磷肥产业巨头，现有磷酸一铵产能为120万吨（占比4%）和磷酸二铵产能为540万吨（占比25%）。我们预计该公司将受益于磷肥行业景气度提升。在农药领域，扬农化工是一个国内菊酯类杀虫剂和除草剂的企业，我们建议谨慎看好该公司。
