问题：疫情大省之间在劳务输出和交运方面存在哪些关联？这将如何影响经济？
答案：根据知识库中提供的信息，我们可以发现湖北、河南、浙江和广东四个疫情大省之间在劳务输出方面存在一定关联 ##1$$ ##0$$。

1. 劳动力输出：从数据来看，2018年农村劳动力转移就业总量 2,995.14万人中，省外输出有1,196.13万人，占40%。其中主要源于经济发达的沿海地区，占比最高的三个省份为浙江（15%）、江苏（14%）和广东（12%）。这意味着在疫情期间，湖北与河南等内陆省份的劳动力输出受到了影响，因为原来从沿海地区流入的人口数量减少了。

2. 行业分布：返工工人主要分布在二、三产业，包括电子制造业、家政服务、建筑业和餐饮业。湖北省方面，从节前迁入人员流向倒推，人口跨省流动的第一大省是广东，占比达到28%。浙江也有相对较多的劳工输出给其他地区。因此，疫情大省之间在劳务输出上存在一定的叠加影响，这将对劳动密集型制造带来一定影响。

3. 交运方面：三个疾病大省沿海港口货物吞运量占全国沿海港口货物吞吐量的34%，对于国内外贸、制造业生产产生影响。湖北省主要港口（武汉港、宜昌港、黄石港等）运输货物种类集中在大宗商品（原油、矿石、煤炭）和机械产品，钢材等。若疫情持续加剧，航运将对国内外贸、制造业生产产生影响。

因此，在疫情期间，湖北、河南和其他地区之间的劳务输出和交运方面存在一定关联，这将导致各地经济发展受到影响。
