问题：辅助生殖行业中，监管环境如何？行业监管趋严将对锦欣生殖公司产生什么影响？
答案：在辅助生行业中，政策和监管环境显示出一种趋于严格的趋势。 由于该领域属于限制性应用，因此准入门槛高、政策控制日益增加 ##7$$。 自从2001年原卫生部发布《人类辅助生殖技术管理办法》以来，至今政策端对该领域的控制和监管整体上升了。 例如，在2013年国家对开展辅助生殖技术的医疗机构进行全面清理整顿之后，国家卫计委发布了多个监管规范性文件，提高了辅助生殖机构设立的审批条件以及开展各项人类辅助生殖技术资质的申请要求。 根据2015年发布的《国家卫生计生委关于规范人类辅助生殖技术与人类精子库审批的补充规定》，对不同类别的试管婴儿技术资质申请提出了前提条件。 此外，2019年6月国家卫健委发布《辅助生殖技术随机抽查办法》和《关于加强辅助生殖技术服务机构和人员管理的若干规定》，目的是加强辅助生殖技术服务事中事后监管、防范辅助生殖技术应用风险以及提升监管效能。

对于锦欣生殖公司而言，由于行业监管环境日益严格，因此需要保持或更新其辅助生殖牌照来维持运营 ##0$$。 如果不能做到这一点，将会对公司产生影响。
