问题：可能面临的风险有哪些？
答案：在这个知识库中，我们可以看出几种不同类型的风险被提到了：

1. 供应链风险 - 通信设备、汽车制造业等行业面临供应链问题，如果疫情持续加剧，可能会对整体影响产生不利的短期影响 ##1$$。
2. 医疗事故或纠纷风险 - 辅助生殖行业面临这种风险，由于公司声誉和品牌美誉度受到不利影响的可能性 ##2$$。
3. 限售股解禁的流动性风险 - 某些公司有限量股份，在解禁后会产生流动性风险。
4. 管理服务协议风险 - 一些公司不拥有或控制其他集团，通过管理服务协议来管理它们，这可能导致提前终止或大幅修订的风险。
5. 医疗人才与核心人员风险 - 行业竞争格局加剧时，公司面临内生增长和业绩增量不稳定、市场推广导致费用增加引起业绩不及预期的风险 ##4$$。
6. 收购标的资产表现不如预期 - 可能影响其年度减值测试中的假设，导致无形资产减值风险。
7. 辅助生殖行业整体监管风险、执照牌照续牌风险、医疗事故风险 - 由于辅助生殖标准化程度低，依赖专业判断，任何细微的误差都可能影响治疗效果。
8. 门店扩张不及预期、城市拓展不及预期 - 在开设新餐厅时面临激烈竞争和相关牌照批准流程延期等情况，或无法按计划进度开设新餐厅 ##3$$。
9. 城市拓展不及预期 - 在新城市的市场内可能面临激烈竞争，公司进行城市拓展或未能达到预期效果。
10. 新店对老店有挤出效应 - 若于现有地理区域市场开设新店，则邻近新店的老店的销售业绩及客流量可能会因竞争加剧而下降。
11. 氢氧化锂需求增速快、20-22年锂供需结构边际改善风险 - 随着电池材料的成长，氢氧化锂是最强的增长极 ##6$$。虽然处于过剩状态，但考虑到补库周期后，价格面临更多的上行风险。
