问题：影响氢燃料电池汽车发展的关键因素有哪些？
答案：1. 技术成熟度：目前，日本、美国和韩国在燃料电池领域的研究已经处于世界领先水平 ##5$$。中国政策的大力推动下，燃料电池领域研究发展迅速，但由于起步较晚，目前国内企业在燃料电池技术方面的深度和广度暂时未达到世界领先水平。
2. 催化剂：催化剂能够提高正负极电化学反应速率，缩短反应时间 ##4$$。目前大多数燃料电池选择稳定性和活性比较高的贵金属铂作为催化剂材料，但铂的价格比较昂贵。国内催化剂的产业化和研究正起步，目前主要集中于贵研铂业和大连化物研究所等。
3. 气体扩散层：气体扩散层位于流畅和催化层之间，作用是为参与反应的气体和生成的水提供传输通道。目前国内炭纸以进口为主，国外领先企业有日本东丽、加拿大巴拉德等。
4. 政策支持：政府补贴对于新能源汽车行业的发展具有重要意义 ##2$$。目前，全球各地区燃料电池出货量正在增长，下游交通运输领域高速发展。中国也已经明确提出建设氢能社会的目标，并对燃料电池汽车研发企业开始补贴 ##6$$。
5. 加氢站布局：由于燃料电池需要使用氢气作为燃料，因此加氢站的建设也是影响燃料电池汽车发展的关键因素 ##1$$。目前日本已经建成100座加氢站，计划到2025年建成320座加氢站，预期将进一步降低成本。
6. 价格：燃料电池系统占整车成本的比重超过65%，其中燃料电池电堆成本占总成本的30%。随着产量提升会逐渐下降，预计2020年下降到2500元/kW，2025年下降到800元/kW，2030年下降到200元/kW。
7. 加氢速度：相较于纯电动车来说，加氢速度快。用车成本较低且无电池报废污染问题。但是当下燃料电池汽车的劣势也非常明显，加氢站数量较少导致加氢不便。
8. 整车性能：随着技术的不断革新和加氢站的不断布局，燃料电池将会是替代纯电动汽车的优先选择。但是目前配套产业链氢能技术的发展、加氢站的布局都与燃料电池汽车商业化发展紧密相关，因此未来整车性能仍落后于同价位的纯电动汽车 ##0$$。
