问题：投资者企业受让他方按成本计量的长期股权投资，应当按照。
答案：根据您提供的知识库中的信息，在未来一些年内，宁德时代同时预计将达到2025年电动车成本与燃油车持平 ##0$$。此外，比亚迪和戴姆勒已为腾势连续增资了8次，总增资金额约40亿元。在安徽省，电动汽车集中式充电设施用电免收基本电费到2025年底。此外，比亚迪的刀片电池将在重庆工厂量产，这种类型的电池可以极大提升成组效率并且它不是某一个特定尺寸的电芯，而是基于不同需求可形成不同尺寸的一系列电芯。此外，宁德时代拟发行不超30亿元公司债券。

在另一个领域中，光伏行业也有着重要的地位。例如，2018年之前行业大多数还是按照1-1.1比建设交流侧容配比，但最新版的《光伏发电站设计规范（征求意见稿）》中提出，光伏电站设计交流侧容配比最高放至1.8:1 ##1$$。这将对降低成本有着重要作用。此外，在给定的光照水平下，一种可发电玻璃技术的发电能力大约是常规屋顶光伏的三分之一。

最后，我们还看到了一个名为雅生活服务（Ya Sheng Fu Wu) 的企业，它在2017年6月和绿地控股建立战略联盟，以10亿元人民币的对价收购了绿地物业 ##2$$。根据雅生活招股说明书，绿地控股从2018年到2022年会尽可能聘请雅生活作为物业管理服务的供应商。
