问题：如何看待中软国际有限公司展翅入“云”的战略转型？
答案：根据知识库，中软国际有限公司（0354.HK）在 2019 年正式成立了云智能业务集团，并且该部分业务收入已经达到了 9.7 亿元 ##1$$。这一战略转型显示出公司的重点从传统 IT 服务向更高增长性、新兴领域的云智能业务逐渐转移，其中包括云产品和工具、云上解决方案以及云原生专业服务等。公司表示将持续在这些领域加大研发投入，沉淀 IP 并融合生态，加速构筑全栈式云智能服务能力。

此外，公司还推出了“Z 计划”和“解放号”平台等产品来支持这一战略转型。例如，在人力外包专区的 “Z 计划”中，公司着力于满足政企中长尾需求买方在传统模式下无法满足的四类需求（毛利率低于 30%的需求、一年以下驻场需求、2周内的紧急需求、人数少于 10 人的需求）。此外，“解放号”平台是公司业务向云转型的重要载体，旨在成为中国智慧社会推进器和数字经济加速器。

根据市场规模数据，2018 年我国云管理服务市场规模为 3.1 亿美元，同比增长 131.4%，预测到 2020 年该市场将达到 12 亿美元。根据此数据可以看出，云智能业务在未来有望成为公司的新增收入来源和高速发展领域。
