问题：疫情对消费者行为的影响是什么？
答案：由于新冠疫情爆发及防控措施，普通消费者需要采用宅家封闭式自我隔离的方法，而随着各地政府疫情防控等级的提升，城市社区和农村街道几乎都采用了封闭式隔离 ##0$$。这导致消费者外出减少、生产和生活性交通物流受阻。从乳品加工企业的需求来看，短期内乳制品的送礼型需求受到压制，属于一次性的消失，对乳品加工企业高端线产品影响较大。但是必需消费属性的需求基本不变，影响不大。

在疫情防控过程中出现物流受阻和供应短时间脱节的情况仅存在少部分区域，且已经逐渐得到解决。乳制品本身的日常饮用性需求具备必选消费属性，由于乳制品富含高蛋白和益生菌的酸奶能够激发人体免疫力，因此消费者会采取囤货行为来对冲出门次数的减少。

在疫情影响下，餐饮消费由居家消费所替代，而不同于基础调味品的强刚需，复合调味品具备一定的可选属性 ##3$$。我们认为当前行业处在发展初期，需要加大市场投入，不断地培育消费者，而此次疫情对于复合调味品来说或许会加速市场培育一方面。同时，复合调味品的使用人群主要是年轻的消费者，尝鲜偏好强，在疫情影响下，年轻消费者对于复合调味品的需求有望被激发。

因此我们可以看出，由于新冠疫情导致消费者外出减少、生产和生活性交通物流受阻等原因，这将对食品饮料行业的需求造成一定影响。但是在短期内乳制品的送礼型需求会受到压制，而必需消费属性的需求基本不变 ##1$$。同时由于疫情导致餐饮停业对于调味品B端影响较大，但同时使得上游冻品和料包企业获得C端替代需求 ##5$$。
