问题：中国软件国际的盈利预测和投资建议是基于什么假设，并且公司未来的成长空间广阔的原因是什么？
答案：中国软件国际（0354.HK）的盈利预测和投资建议是基于以下几个假设：

1) 公司基石业务有望保持 10%以上的增速，毛利率比较稳定 ##1$$。
2) 公司的云智能业务有望保持 50%以上的增速，形成重要的业务增长点。
3) 从市场份额来看，2018年 CR8 占比为 34.4%，公司排名第三，拥有 5.2%的份额 ##0$$。我国云管理服务市场是一个增量市场，规模存在很大增长空间。
4) 从总体市场复合增长率来看，2018-2023年整体市场复合增长率将达到 70.8%。
5) 根据测算，公司的云智能业务毛利率约为 35%~40%。随着公司云智能业务占比逐渐提升，公司整体毛利率有望受益，从而提升公司整体盈利水平。

中国软件国际的未来成长空间广阔的原因是以下几点：
1) 云智能业务模式逐渐清晰，公司将持续在云产品和工具、云上解决方案、云原生专业服务等方面加大研发投入。
2) “解放号”平台是公司业务向云转型的重要载体，该平台已成为中国智慧社会的推进器和数字经济的加速器。目前整个生态系统由“云上软件园”、“人力外包专区”和“云集专区”组成。
3) “Z 计划”是公司在人力外包专区推出的产品，旨在满足政企中长尾需求买方在传统模式下无法满足的四类需求（毛利率低于 30%的需求、一年以下驻场需求、两周内的紧急需求、人数少于 10 人的需求）。该产品已入驻供应商400余家，服务客户近百家，月收入近千万元预计未来几年可保持高速增长。
4) “云集”业务领域，截至 1H2019 平台已注册政府单位3000余家，服务项目数590余个，项目金额为2.77亿元。该产品可帮助政府采购周期缩短30%，预算节约4.77%，未来有望在更多的政府机构进行推广。
5) 公司已经具备全栈式云服务能力，可提供覆盖 IaaS、DaaS、PaaS 和 SaaS 层的服务和产品。根据IDC数据，2018年我国云管理服务市场规模为3.1亿美元，同比增长131.4%。预测到2020年市场规模将达到 12 亿美元，同比增长95%，到2023年市场规模将跃升至44.6亿美元。
