问题：5G网络应用中的万物互联创造了什么样的可能性，以及对通信行业未来的发展影响。
答案：在5G网络下，万物互联（IoT）将带来许多新颖和有前所未有的应用场景 ##1$$。从2C、2H、2B三大路径看，对于中国而言，初期主要关注2C（传统路径），如消费者购买5G手机使用超高清流媒体业务等 ##0$$。在未来还需要关注2B（行业路径），充分发挥5G低时延、高可靠、大连接的特性，如车联网、网络无人机和智能制造等。

对于通信行业而言，5G 2B应用处于探索阶段，成熟仍需要时间。目前值得关注的B端应用是车联网（C-V2X）。随着5G网络逐渐成熟和普及，有望给电信运营商带来新的应用场景和商务模式，增强投资意愿并将通信行业整体向好。

在韩国而言，5G应用已为全球树立了标杆。三大运营商聚焦VR/AR、高清直播与云游戏进行探索，对我国运营商具有借鉴意义。LG U+提供的以VR/AR为核心的5G应用最为丰富，包括U+职业棒球/U+高尔夫直播、U+偶像直播、U+VR（如虚拟约会等）和云游戏等。

在投资方面，建议重点关注5G基建进入规模建设阶段的标的，同时也需要关注云计算相关的基础设施供应商、物联网（尤其是车联网）运营商及网络可视化等领域。
