问题：药明生物未来发展前景如何，全球市场份额会如何变化？
答案：根据知识库中提供的信息，药明生物在全球和中国市场份额不断扩大，特别是从2015年到2018年其于全球市场的份额从1%提高至3.2% ##1$$。这一趋势预计将继续持续，因为药明生物拥有独家核心尖端技术和对客户需求快速响应能力，同时它还在不断增加新的项目并提高其CRO/CDMO业务线的市场份额 ##0$$。

根据Frost & Sullivan预测，2018-2023年全球和中国生物药研发服务市场的CAGR均高于生物制剂市场的CAGR，这意味着未来3-5年持续的高景气度 ##2$$。由于龙头公司依靠技术优势、先发优势、成本和效率优势铸造的壁垒使得新进入者难以撼动其市场份额，因此未来行业份额仍有望继续向绝对龙头公司集中。

药明生物在全球市场上是一次性反应器最大的使用商之一，并且它已经开展了15个WuXiUP项目，这些项目将有助于提高其表达量和纯化率。此外，药明生物还拥有尖端科技如WuXiBodyTM双抗技术平台、WuXia细胞系平台等，这些都是它在全球市场上的优势所在。

因此，未来药明生物预计将继续增长并扩大其全球市场份额。
