问题：请分析保利物业当前的细分业务毛利率水平及其对未来综合毛利率的影响？
答案：根据知识库中提供的信息，我们可以看出保利物业在细分业务方面有基础物管、非业主增值服务和社区增值服务三大类。

1. 基础物管：2019年上半年占总收入比例为68.8%，毛利率未来将小幅提升 ##3$$。由于公司在这一业务中的毛利率仅高于中海物业及绿城服务，且没有披露公建物业毛利率，因此对整体毛利率影响不大。
2. 非业主增值服务：占总收入比例约保持在16%左右，这一类业务的毛利率是可比公司中最低水平。由于相关业务存在关联性和交易条件是否市场化等潜在风险，因此对整体毛利率影响不大 ##2$$。
3. 社区增值服务：2016-2018年收入规模由2.6亿元增长至6.2亿元，CAGR为55.1%，占总收入比例由10.1%提升至14.7%。这一类业务毛利率仅高于蓝光嘉宝服务及绿城服务。我们认为公司当前细分业务赚取合理利润率，下行空间相对有限，未来公司通过提升高毛利率增值服务占比，综合毛利率存在改善可能性。

因此，保利物业当前的细分业务毛利率水平较低，对整体毛利率影响不大。未来公司通过提升高毛利率增值服务占比和降低费用成本等措施可以改善其综合毛利率 ##0$$。
