问题：影响2019年通信板块走势的主要因素是什么？
答案：根据提供的文档中，可以看出，在 2019 年，通信行业表现一般，并经历了“两起三落” ##0$$。影响其走势的主要因素包括： ##5$$

1. 通信指数涨幅相对靠后：截至 2019 年 12 月 15 日，通信（申万）指数上涨了 16.64%，排名为第十六位。与其他行业如电子、计算机和传媒相比，表现不佳。

2. “两起三落”：通信板块走势复盘可以看出，它经历了“一起”（2 月初-4 月中）、“一落”（4 月中-5 月底）、“二落”（7 月初-8 months middle)和 “二起”(8 month end -9 months middle)以及“三落" (9 month end to now)。
   * "一起"期间，大盘涨了，通信板块随之上涨。
   * "一落"期间，大盘调整导致通信板块下跌，此外还有特朗普宣布对 2000 亿美元中国产品加征 25%关税和华为列入出口管制“实体清单”。
   * “二落”期间受科创板集中申购预期影响，大盘调整，通信行业也随之下跌。此外还有 6 月 6 日工信部发放了5G商用牌照，标志着5G基建主题炒作阶段结束，通信行业关注度走低。
   * “二起”期间是中美互相释放善意信号，A股迎来“金秋行情”，叠加深圳光博会期间电信运营商专家表示5G光模块用量有望超预期，带动通信板块阶段性上涨。
   * “三落" 期间是5G商用持续加速，提振行业景气度，但电信、联通共建共享将缩减5G投资规模和缩短建设周期，导致市场对通信板块关注度继续下降。

3. 公募基金持续减仓：在 2019 年的第三季度，公勒基金通信行业持仓市值为 200.84亿元（披露数据并不完全），占比 1.56%。与之前两个季度下降。同时北向资金则对云计算和通信板块的关注度提升了。

4. 通信行业季度营收向好但利润表现仍一般：2019 年以来，通信行业营收增速环比改善，近两个季度触底回升。不过，在整体上利润表现还是一般 ##1$$。
5. 投资建议：站在通信行业的视角来看，2020年的投资建议包括重点关注云计算相关基础设施供应商、物联网（尤其是车联网）运营商及网络可视化 ##2$$。同时也值得关注5G应用领域，以及电信运营商板块和专网龙头等。
