问题：新型冠状病毒疫情对医药行业的长期影响是什么？如何看待其与SARS相似的作用机理和病毒流行病学特征的关系，以及对未来公共卫生应对策略的启示？
答案：新型冠状病毒疫情对医药行业在长期上有一定影响 ##0$$。根据知识库中提供的数据，我们可以看到该疫情短期影响了医药板块，但不改变了长期行业趋势 ##3$$。

从投资建议角度来看，新型冠状病毒感染对于核酸检测试剂相关企业、生化、免疫、血球和POCT相关企业等有一定的影响 ##1$$。例如，预计因为本次大多采用低价或者捐赠形式，对获批企业总销售额的影响大约为1000-2000万元。但是需要注意疫情进一步发展情况，建议谨慎关注相关公司。

从病毒流行病学角度来看，新型冠状病毒与SARS和MERS基因有一定的序列相似性，但在关键区域差异较大。它属于Beta冠状病毒属（Betacoronavirus），自然宿主很可能是蝙蝠，但中间宿主媒介仍未知。新型冠状病毒与SARS和类SARS病毒的进化上共同的外类群是一个寄生于果蝠的HKU9-1冠状病毒，因此认为它们可能都来自一种寄生于果蝠的HKU9-1冠状病毒。作用机理与SARS相似，通过S-蛋白与人ACE2相互作用感染呼吸道上皮细胞。

这些特征表明新型冠状病毒是一种可能对人造成重大威胁的病毒，因此需要采取适当的公共卫生应对策略来控制其传播和发展。例如，根据《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》，目前认为新型冠状病毒传染源主要是新型冠状病毒感染的肺炎患者和无症状感染者。因此需要采取适当的防护措施来减少对人类的传播风险，例如呼吸道飞沫和接触传播等方式。

在未来公共卫生应对策略中，了解新型冠状病毒的特征和作用机理是非常重要的。这些信息可以帮助我们更好地预测该病毒的传播模式和发展趋势，并采取适当的应对策略来控制其扩散。例如，根据《新型冠状病毒感染的肺炎诊疗方案（试行第五版）》中提供的实验室检查建议和鉴别诊断建议，可以采取相应的测试和治疗措施来确定病人是否感染新型冠状病毒。此外，也需要进一步研究该病毒的免疫力、传播机制等方面，以便更好地预测和控制其发展趋势。
