问题：DNA 疫苗和 mRNA 疫苗相比有什么优势？
答案：DNA 疫苗和 mRNA 疫苗都是新型冠状病毒的治疗方法，但它们在研发过程中存在一些区别 ##1$$。

1. 生产周期：mRNA 疫苗的生产周期相对较短，仅需要40天就可以生产出来，而 DNA 疫苗则需要更长时间才能完成研发过程 ##0$$。
2. 技术门槛和要求：mRNA 疫苗的研发技术门槛和要求较高，由于 RNA 易降解，因此需通过技术如斯微生物的纳米脂质（LPP）载药技术对其进行包装才能进行递送。 DNA 疫苗则是将抗原的基因序列插入到真核细胞表达载体中，经过发酵、提取和纯化制成的疫苗由于基因序列插入到载体的 DNA 质粒物质确定，抗原基因确定后的克隆、纯化、工艺放大等生产环节均可以复用原有的工作。
3. 安全性：DNA 疫苗技术起步较早，技术较为成熟，安全性也更高。对于新的基因序列，FDA 有可能豁免临床前毒理实验，因此 DNA 疫苗的临床前开发最快只需要3-4个月。

在知识库中提到了 Inovio 公司利用自由技术平台成功地在数周内开发出了一种基于 DNA 疫苗的疫苗，而 Moderna 则是使用 mRNA 平台来研究和制造新型冠状病毒的疫苗。
