问题：如何看待疫情之后啤酒行业可能出现的变化，包括竞争、消费习惯等方面？
答案：根据知识库中的内容，我们可以预测在疫情结束后，啤酒行业将会迎来一些变化。

1. 短期影响：由于疫情对餐饮渠道造成了重大影响，即时消费的啤酒需求受到了限制，但是家庭饮用的需求或将被激发 ##4$$。预计此部分受影响较小。
2. 中期影响：在疫情结束后，基于人们的社交需求，餐饮行业可能会迎来补偿式反弹，而餐饮作为啤酒主要销售渠道将受益 ##1$$。此外，由于疫情限制了消费者购买便利性，且啤酒保质期较长，消费者的囤货需求也得到激发 ##0$$。
3. 长期影响：在结构升级方面，我们认为此次疫情将加速白酒行业总量下降、品牌集中和结构升级的趋势，而不会对行业景气度产生负面影响 ##7$$。同时，啤酒行业目前集中度较高，CR5为70.4%。疫情后的促销是否会让价格战卷土重来，我们认为概率较小一方面是因为行业目前竞争格局较为稳定，酒企很难再通过价格战去抢占市占率。二是行业费用投放预计会集中在产品结构升级上，而不是大力促销产品。此外，此次疫情可能促进啤酒线上消费习惯的培养，拓展多元化消费渠道。
4. 行业竞争：在短期来看，由于餐饮停业对于啤酒行业的影响较大，但是一季度库存的积压将导致二季度企业推出一系列促销活动。这些促销不会加剧行业竞争，线上消费占比有望提升。
5. 消费习惯：在长期来看，由于疫情限制了餐饮社交，可能导致一些新的消费习惯形成。例如家庭饮用啤酒需求或将被激发。同时，随着国内5G建设进展和云计算领域的投入，云游戏、超高清视频等消费级应用迎来了黄金时期，数据流量有望加速爆发 ##2$$。这些都可能对啤酒行业产生影响。
