问题：疫情背景下推动远程办公需求的根本因素是什么，這種需求是否會對未來的工作模式和企業競爭力产生長期影響？
答案：在疫情背景下，主要推动了远程办公需求的根本因素有两个方面：

1. 由于新冠肺炎限制人员流动，远程协作办公市场加速发展 ##1$$。在此期间，企业远程协作办公的需求大幅增长了。各地对于来自工作地以外员工要求在家隔离14天等措施导致多数行业延期复工无法按时回到办公场所，相应地促进了远程协作办公的习惯培养、相关需求激增。
2. 疫情限制人口流动，使得居民出于自我保护，即使逐步恢复工作，但是在2月份上半月购车需求也会极大的受到影响 ##2$$。整体2月份的数据都将非常难看，上市公司的月度销量数据都将会大幅度下降。

這種需求對未來工作模式和企業競爭力產生長期影響有以下兩個方面：

1. 远程协作办公的习惯被培養，相关需求激增。在不断的试用/使用中，企业可以优化產品功能、提升競爭力。此外，由於疫情影响人口流动限制，各主要远程办公软件的用户量均快速上升了。
2. 短期需求受到严重冲击，但是長期來看消费升級仍然是大的趋势。疫情對國內經濟整體的影響尚未完全评估，但是對於居民家庭收入增长短期將會有一定放缓，這將使得目前國內以換购消费為主导的乘用車消費带來巨大压力。此外，在疫情催動下部分潛在首次购車需求也可能會被释放。
