问题：随着算力的重要性逐步凸显和海量数据的增长，未来人工智能服务器市场可能会有怎样的变化和影响？
答案：在政策持续加码、商业应用优势凸显等因素推动下，国内AI产业发展正驶入快速路 ##0$$。随着海量数据的增长和算法不断的优化，两者均对算力提出了更高的要求 ##1$$。据IDC预测，未来5年，我国AI服务器市场规模的复合增长率将高达34.2%。

这意味着人工智能服务器需求将会上升，因为算力是支撑人工智能发展的三大要素之一 ##2$$。随着数据量的不断增加和5G、万物互联等技术的发展，获取到的数据数量将不断增加而且获取难度也会下降。因此，为了满足海量数据密集计算需求，人工智能服务器通过采用异构架构（如CPU+GPU、CPU+FPGA等）提供更强大的计算能力。

同时，随着云计算厂商和运营商在云计算领域的投入以及5G建设进程的不断推进，云服务器需求将陆续得到释放。此外，随着5G用户渗透率提高，移动数据流量也会逐步增加 ##4$$。因此，运营商将逐步加大对于服务器的采购和部署以满足巨大的流量消费需求。

总之，随着海量数据、算法不断优化和5G等技术发展，人工智能服务器市场将会逐渐增长。投资者可以积极关注与AI服务器相关的标的，如浪潮信息（000977）、中科曙光（603019）等。
