问题：如何评估疫情对经济的长期影响，以及随着财政和货币政策的实施，经济增速会如何变化？
答案：根据知识库中提供的信息，我们可以分析疫情对经济的长期影响并评估经济增速将如何变化 ##6$$。

1. 短期冲击：从文档yanbao089.txt和yanbao064.txt中，我们可以看出疫情对于制造业产业链、供应链的影响主要集中在一些偏中游环节。例如化工品制造直接受到影响，其下游需求较大的行业集中在橡胶塑料、造纸及加工，木材及加工行业等。计算机、电子与光学设备、电气机械、通用设备整个链条也受到一定影响。由于复工推迟和原材料供应的潜在制约，短期或对这些行业带来一定的影响。
2. 中期角度：从文档yanbao089.txt中可以看出，疫情爆发前的经济初始条件展示出建筑活动蓄势待发，叠加稳增长政策力度年内加大，基建后续修复力度或再度提升。这将对金属冶炼与金属制品链条带来强支撑。同时由于疫情前内外需处于企稳状态，带来了通信电子、产业升级相关仪器设备、汽车链条的景气改善。
3. 长期影响：从文档yanbao084.txt中可以看出，我们预判疫情对经济结构的变化将向着有利周期的方向，需求因此迟到而不会缺席 ##7$$ ##3$$。在财政扩张、货币宽松和低利率环境这三个宏观政策组合已经“火力全开”下，周期需求有望超过市场预期。
4. 随着财政和货币政策的实施：从文档yanbao086.txt中可以看出，在疫情影响下，逆周期调控方向明确，利好早周期品种。例如水泥是“最好”周期品，有望继续领跑周期 ##1$$。同时从文档yanbao100.txt中可以看出，在新发放贷款中运用LPR的占比已经达到90%，2月20日人行发布2月LPR报价，1年期LPR为4.05%，较上月下降10bp ##4$$。这次LPR下降主要影响2019年8月到2020年1月新增贷款的重定价。对于引导今年新增贷款利率也会有一定的帮助，但是对于大多数存量贷款，LPR调整暂时影响不大。

总之，根据知识库中提供的信息可以看出疫情对经济长期影响相对有限，主要集中在一季度 ##2$$。随着财政和货币政策的实施，经济增速仍可能在6%左右。
