问题：深圳中山医院的未来发展机遇有哪些？
答案：根据知识库，深圳中山医院在未来可能会充分利用自己的技术、品牌优势和市场位置，开拓更广的市场 ##0$$。这包括：

1. 通过线上线下齐发力，扩展患者来源渠道 ##2$$。例如，增加网络咨询平台以提供在线引流和实现定制化治疗的标准化运营流程。
2. 通过充分利用获得的科研经费，降低自负的研发支出并提高利润率。这可能包括建立生殖免疫学、复发性流产和反复试管婴儿失败等领先学科，以及通过前瞻性研究确定移植时机和移植策略来提高IVF成功率。
3. 积极把握未来的发展机遇，例如年龄结构的切合和持续人口净流入赋能内生增长。这可以帮助医院提升客户群体数量并利用广东省1.12亿人口的广泛市场，实现更高程度的增长。
4. 在大湾区人口净流入的大好形势下，开拓更广的市场并实现更高的增长。这可能包括充分利用自己技术、品牌优势和成都西囡医院建立及发展的标准化运营流程来提供定制化治疗服务，以满足中国患者为主的国际患者需求 ##4$$。
5. 通过收购牌照、投资资金和派遣医生到东南亚等地区，开展业务并扩大在海外市场的份额。这可以满足中国病人为主的出境寻求治疗患者需求。
6. 通过收购既有代孕及捐卵机构，设立/收购提供标准化服务、具有可复制商业模式和已取得高利润率的胚胎实验室等实验室。这可以帮助扩充公司的服务种类及能力，并吸引更多合资格医生加入公司的平台，从而提高效率。
7. 通过持续进行研发投入和技术优化来保障医院的IVF移植成功率和市场竞争力。
