问题：在报告中提到的各种因素，如WPS发展势头、游戏市场预期及金山云的分拆上市，如何整体地影响到投资者的决策，以及对公司未来的展望。
答案：[{'text': 'WPS发展势头良好，预计2019年收入同比增长接近40%，尽管运营利润率有所降低。游戏市场预期较低，但《剑网3》手游更新版有望于春节后上线，并储备了多款游戏，其中三款已获得版号，预计将在2020年为公司带来增量。金山云上市将对公司现金流有很大正向影响，分拆完成后，金山云将不再并表，且构成视作出售公司附属权益。金山云收入保持高增长，亏损趋于收窄，视频行业是增长最快的细分领域之一，金融云和政务云处于高增长阶段。', 'source': [{'document_id': '897b48f4-9353-41e9-8575-aae958439bb4', 'page_content': ''}]}, {'text': '金山云上市将对公司的现金流产生积极影响，因为金山云不再并表，且构成视作出售公司附属权益。这将改善公司的财务状况，并为投资者提供信心。', 'source': [{'document_id': '897b48f4-9353-41e9-8575-aae958439bb4', 'page_content': ''}]}, {'text': '投资者决策和公司未来展望受到WPS发展势头、游戏市场预期及金山云分拆上市的综合影响。WPS作为办公协同软件，提供文档管理功能，并支持多人同时编辑协同文档。金山云的高增长和盈利能力将为公司带来现金流改善，而游戏业务虽然市场预期较低，但有新作即将上线，有望为公司贡献增量。', 'source': [{'document_id': '897b48f4-9353-41e9-8575-aae958439bb4', 'page_content': ''}]}]
