问题：考虑到新冠疫情的复杂性和多变性，怎么评估不同子行业在疫情期间面的发展趋势和潜在投资机会，并结合历史经验给出合理建议？
答案：[{'text': '评估不同子行业在疫情期间的发展趋势和潜在投资机会时，可以考虑历史经验中的兼并整合案例。例如，农业领域中，拜耳收购孟山都、陶氏杜邦合并以及中国化工并购先正达等事件表明，国际巨头通过应对危机进行的兼并整合不断迭代了农业业态，并验证了生物技术育种和农化结合与协同的有效性。此外，在精准农业服务方面，国际巨头也寻求新的发展方向。', 'source': [{'id': 'ddb0dc42-7ca3-4a96-9dee-a8913ac71e45', 'metadata': {'source': 'FinRep/report.txt'}}]}, {'text': '在计算机行业中，远程办公产品的需求因疫情而增加。不同业务场景对视频会议功能的要求各不相同：线上路演及产品推广侧重文档共享和语音质量；业务沟通会、远程面试则需要稳定流畅的视频功能以保障用户体验；线上项目沟通会、远程教学还需要白板和远程编辑功能。考虑到疫情结束后，视频会议及协作软件将更多作为生产工具使用，PC端的功能实用性和完善性对于产品选择更为重要。', 'source': [{'id': '71d8778c-e267-442c-87d0-1829e71de6bd', 'metadata': {'source': 'FinRep/report.txt'}}]}, {'text': '对于危废/固废处置业务，新型冠状病毒疫情对其运营和项目投建的影响需具体分析。在运营方面，由于市政垃圾的不间断产生，垃圾焚烧处置项目在春节期间及疫情期间仍满负荷运行；考虑到公司在湖北没有相关项目，已投产项目的产能利用率未受疫情影响。在项目投建方面，预计原定于2020年2月至2021年8月间投产的项目将延后45天。综合考虑，疫情预计将导致公司垃圾焚烧项目归母净利润从6.49亿元下降至6.22亿元，降幅为4.11%。', 'source': [{'id': '9c8d70c8-c9e7-44b1-85da-1ba0badb3a73', 'metadata': {'source': 'FinRep/report.txt'}}]}, {'text': '电场耦合技术适用于短距离充电，具有较高的转换效率和较低的发热。然而，该技术目前存在体积较大、功率较小的问题。', 'source': [{'id': 'eaf36032-eee8-4d17-b929-d7450e8722d5', 'metadata': {'source': 'FinRep/report.txt'}}]}]
