问题：新能源汽车产业链中，各企业如何通过获取政府补助、战略投资等方式来提高自身的竞争力和市场份额？同时，这种趋势对整个新能源汽车行业的发展有何影响？
答案：[{'text': '新能源汽车企业通过获取政府补助和战略投资来提高竞争力和市场份额。例如，特斯拉作为新参与者为消费者提供了增量选择，并给传统零部件公司带来了机会。已有如旭升股份、拓普集团等公司进入特斯拉供应链体系，其中部分公司的特斯拉业务收入占比较高。随着特斯拉国产化率提升，自主零部件企业有望获得更多机遇。', 'source': [{'document_id': '5d6ed198-3f1d-4383-803a-4f244ee643df', 'page_content': '特斯拉作为全新的汽车行业参与者，在给消费者带来增量选择的同时，也给传统汽车零部件公司带来了增量的机会。'}]}, {'text': '电场耦合技术通过沿垂直方向耦合的两组非对称偶极子产生的感应电场来传输电力，适用于短距离充电，提高用户便利性并具有较高的转换效率和较低的发热。然而，目前该技术存在体积较大、功率较小的问题。', 'source': [{'document_id': 'eaf36032-eee8-4d17-b929-d7450e8722d5', 'page_content': '电场耦合：通过沿垂直方向耦合的两组非对称偶极子而产生的感应电场来传输电力，其基本原理是通过电场将电能从发送端转移到接收端。'}]}]
