问题1：国外市场技术路线选择上存在什么分歧？
答案1：包括美、欧、日等在内的汽车发达国家和地区，对于智能网联汽车的技术路线选择仍然存在分歧，例如美国NPRM收到众多反馈信息希望将C-V2X作为备选技术；欧盟认为C-ITS需要混合通信方式的支持，因此分别基于802.11p和C-V2X技术开展互操作测试；日本也将5770-5850MHz候选频段采取技术中立，将LTE-V2X作为另一个备选技术。

问题2：我国车联网的发展现状如何？
答案2：我国车联网起步较晚，产业链中尤其汽车零部件、整车厂商的差距巨大，但国际社会普遍在技术路线选择上仍处于犹豫状态，为我国推进C-V2X发展，实现技术创新和产业发展的赶超提供了契机。

问题3：智能网联汽车示范区的发展预期如何？
答案3：国家在北京、河北、广东、吉林、江苏、浙江、福建、江西、河南九省加快推进新一代国家交通控制网和智慧公路试点， LTE-V经过了17-18年的试点示范，19年开始试点范围的扩大，2020年预计将有多地申请将示范区上升为先导区，未来在2020-2021年有大规模的示范，而后逐步形成产业化，在重点路段、部分高速公路率先完成建设，最终变为城市道路和高速公路的技术标准。