问题1：日本辅助生殖技术的治疗周期数从2000年到2011年的5年CAGR均保持在多少位数以上？
答案1：日本辅助生殖技术的治疗周期数从2000年到2011年的5年CAGR均保持在2位数以上。

问题2：欧洲国家对ART提供医保资助的形式有哪些？这种资金支持如何影响ART的渗透率？
答案2：绝大多数欧洲国家对ART提供医保资助，一些国家还有ART私人保险。这些资金支持可以减轻不孕夫妇的经济负担，从而提高ART的渗透率。具体而言，覆盖度高的国家其ART渗透率也较高。

问题3：在日本和欧洲国家中，影响辅助生殖技术（ART）渗透率的因素有哪些？这些因素如何共同促进ART技术的应用？
答案3：影响辅助生殖技术（ART）渗透率的因素包括婚育年龄大导致不孕不育率上升、生育率低以及政府和社会对新生儿需求高。另外，资金支持如医保资助也是一个关键因素，它可以减轻不孕夫妇的经济负担，从而提高ART的渗透率。在日本，辅助生殖机构数量多、单胚胎移植推动下周期数快速提升，以及政府补贴政策等，也促进了ART技术的应用。这些因素共同作用，使得ART渗透率在拥有高收入水平、对新生儿需求高以及有完善资助体系的国家或地区更高。