問題1：恢复期血浆疗法在历史中的应用是什么？
答案1：恢复期血浆疗法自德国Emil von Behring医生成功将血清疗法用于白喉治疗至今，已经有100多年历史，通常是作为试验性疗法使用的。近百年来，全球经历了多次各类病毒的爆发和流行，包括西班牙流感大流行、SARS冠状病毒流行、甲型H5N1流感流行、甲型H1N1流感大流行、MERS冠状病毒流行以及埃博拉病毒流行等。在这些历次疫情中，恢复期血浆疗法均有应用。

問題2：为何恢复期血浆有抗病毒作用？它是如何发挥作用的？
答案2：恢复期血浆之所以有抗病毒作用，是因为感染者在抗病毒免疫应答过程中产生了抗体，特别是中和抗体。这些抗体可以特异性地结合病毒表面的抗原，从而阻止病毒入侵机体细胞。此外，恢复期血浆中的抗体还可以被输注给其他患者，使其获得相应的特异性免疫力。

問題3：在当前的医疗体系中，恢复期血浆疗法如何看待和应用？未来对这种疗法的研究和开发方向是什么？
答案3：虽然恢复期血浆疗法已经有百年的历史，但其作为试验性疗法仍然面临着不确定性。未来，对这种疗法的研究和开发方向可能包括进一步了解抗体的作用机制、改进血浆采集和处理技术，以及探索新的应用领域，如预防未来的疫情。同时，随着医学科学的发展，恢复期血浆疗法可能会与其他治疗方法如基因编辑、疫苗开发等相结合，以实现更好的治疗效果。