问题1：根据文章提供的信息，四家公司（富瑞特、天玑科技、兆易创新和欧比特）2020年的净利润增长率分别是多少？
答案1：文章中没有直接提供这四家公司2020年的净利润增长率具体数字，不过可以从每家公司的盈利预测中看到相关信息。

问题2：奥托电子和全志科技在金融科技领域有哪些发展机会？
答案2：奥托电子有望凭借26年与银行合作的经验，在金融科技领域获得更高的市场份额，打开快速成长的空间。文章中没有具体提到全志科技在金融科技领域的发展机会。

问题3：富瑞特和兆易创新在LED显示领域有哪些增长机遇？
答案3：富瑞特和兆易创新都有望从小间距MiniLED驱动LED显示升级中获益。随着成本下降，小间距LED在商业显示领域的应用加快，而MiniLED产业链的逐渐成熟也会带动下一轮应用场景进一步拓宽。

问题4：文章提到的风险包括哪些方面？
答案4：文章提到行业层面的风险包括宏观经济及国际贸易形势发生超预期的变化、5G带来的终端需求增长速度不及预期或需求释放时间晚于预期，以及国产化推进进程面临的挑战。公司层面的风险主要涉及技术开发跟不上需求变化、终端产品价格竞争影响供应链的盈利能力以及汇率波动对公司盈利能力的不确定性影响。

问题5：根据文章，哪家公司在小间距MiniLED驱动领域拥有领先的技术和稳定的客户渠道？
答案5：奥托电子在相关技术领域方面拥有领先的技术和稳定的客户渠道，有望充分享受行业成长机遇。