问题1：锂产业链结构化特性明显，产能周期是供需错配核心要素吗？
答案1：是的，锂产业链结构化特性明显，产能周期是供需错配核心要素。

问题2：下游应用场景增长如何影响锂产业的周期轮动和价格变动规律？
答案2：下游核心应用场景增长是锂产业周期轮动基础，价格上扬始于消费增长。例如，2004~2007年受益3C市场高景气带动消费锂电池需求增长，碳酸锂价格翻倍提升至4万元/吨；2015~2017年新能源汽车行业迎来井喷式发展期，动力电池消费迅速放量，碳酸锂价格迅速由4万元水平抬升至17万元。

问题3：如何理解当前的锂价下行压力优先来自下游需求，以及库存在不同阶段分别扮演催化剂与抑制剂的角色？
答案3：当前的锂价下行压力优先来自下游需求，主要是因为新能源汽车补贴退坡导致消费下滑影响，需求增速不及预期。另外，在碳酸锂价格快速上涨阶段，厂商和市场投机者会提前备货，库存成为行情催化剂；而在价格下跌阶段，由于供需平衡恶化叠加前期库存高位尚需去化，库存成为压制产品价格回涨的抑制剂。因此，可以理解为当前的锂价下行压力优先来自下游需求，而库存则在不同阶段扮演不同的角色，既可以催化价格上涨，也可以抑制价格回升。