问题1：公司2019-2021年的预计毛利率是多少？
答案1：公司预计2019-2021年毛利率分别为20.7%、21.0%、21.8%。

问题2：如果保利物业的非住宅业态业务发展不佳，会对其盈利产生什么影响？同时，考虑到后续公司住宅项目新交付面积占比的提升，以及非住宅业态较强的重定价能力，对于其毛利率有什么影响？
答案2：如果保利物业的非住宅业态业务发展不佳，可能会对其盈利产生负面影响，因为非住宅业态是公司规模增长和盈利的重要来源。然而，由于公司积极布局公服类物管业态和开拓非住宅物管蓝海市场，有助于降低这种风险。此外，住宅项目新交付面积占比的提升，以及非住宅业态较强的重定价能力，将有助于维持甚至提高公司的毛利率。

问题3：在当前房地产行业发展趋势下，并考虑到保利物业的央企背景和战略布局，未来5-10年保利物业在中国物业管理行业中的竞争地位和盈利能力会受到怎样的影响？同时，也请分析一下公司对非住宅物管蓝海市场的开拓以及对其长期发展带来的影响。
答案3：未来5-10年，保利物业凭借其央企背景和战略布局，很可能在中国物业管理行业中保持领先地位。其积极开拓非住宅物管蓝海市场的策略，将有助于公司保持规模增长和盈利能力。此外，后勤社会化的推动以及后续业态重定义、增值服务提升带来的二次空间，也将为保利物业提供新的发展机会。然而，人工成本上升等因素可能会对公司的盈利能力产生一定的压力，因此，公司需要在成本管理和创新服务方面继续努力，以维持其竞争优势。