问题1：公司2019年第三季度的营收是多少？
答：公司19Q3营收为2.62亿元，同比增长45.24%。

问题2：公司毛利率和费用率的变化对其Non-GAAP净利率有什么影响？请分析一下公司盈利能力的变化趋势。
答：随着公司经营规模的扩大和付费用户的增加，客单价的提升推动了营收增长，同时由于AI教学的规模经济属性，毛利率稳步上升。另外，规模效应带来了期间费用率的下降，包括销售费用率、研发费用率和管理费用率的减少。这些因素综合作用促进了Non-GAAP净利率的提升，公司盈利能力呈现出逐渐改善的趋势。

问题3：如何看待公司在面对外界政策变化时的应对策略和其对公司未来发展的影响？考虑到微信新政策对流利说业务的影响，公司是否能够维持其增长势头？
答：面对微信新政策带来的挑战，公司采取了降低门槛、承诺完成学习目标即可返学费等措施，以减少用户体验受到的影响，同时也因此导致短期内流利阅读产品现金流为负。但是，这一批用户已于9月份完课后，流利阅读逐步恢复到正现金流状态。这表明公司有能力应对外界政策变化带来的挑战，并找到相应的应对策略。尽管存在短期冲击，但公司仍有望维持其增长势头，因为其AI教学的规模经济属性和不断提升的盈利能力为其提供了长期竞争优势。