问题1：中国科培收购了哪所学校？
答案1：哈尔滨石油学院。

问题2：中国科培如何支付收购哈尔滨石油学院的费用，并且这笔交易对公司业绩有何影响？
答案2：中国科培与卖方订立股权转让协议，以人民币 14.5 亿元的价格收购目标学校的100%出资人权益及（重组完成后）目标公司的 100%股权。这笔交易金额分三期支付，第一期4.5亿，签署转让协议及委托管理协议，可净利润并表；第二期7亿，完成举办者变更，可全面并表；第三期3亿，可递延至2020年9月15日，可用新学校现金流支付。收购这所学校可以显著增厚公司的业绩。

问题3：中国科培收购哈尔滨石油学院后，如何看待其股票的投资价值，以及影响其投资价值的主要因素有哪些？
答案3：收购哈尔滨石油学院后，中国科培的业绩预计会显著增厚。考虑到公司本次并购展现出的较强并购能力及地处大湾区学额增长红利显著，我们给予中国科培该行业平均估值即18.5xPE。如果不考虑并购，维持FY19-20净利分别为4.3、5亿；考虑到本次并购标的业绩增厚，我们预测并表后FY20-21净利分别为6亿、7.2亿。然而，并购效果不及预期、收购进展不及预期以及民促法实施条例尚未落地等因素可能会影响其投资价值。