问题：云天化子公司引入投资者增资扩股后，公司持有的云峰化工股权变更为多少？同时，央企扶贫基金在增资后持有云峰化工的股份占比是多少？
答案：根据分析师报告，我们了解到：

1. **持股比例变化**：
   - 关于云天化子公司引入投资者进行增资扩股之后的具体持股变化信息并没有直接提供。然而，在这种情况下，通常可以推测的是公司的持股比例会因为新增投资而发生变化。
   
2. **央企扶贫基金的持股占比**：
   - 央企扶贫基金在完成增资后持有云峰化工股份的具体占比数值没有明确给出。这需要根据具体的投资金额和增资前后的公司总股本变化情况来确定。

综上所述，虽然分析师未能提供精确的数据或详细解释以计算具体的股权比例变化及央企扶贫基金的持股占比，我们了解的是：

- **持股比例**：云天化子公司的持股比例会因为引入投资者并进行增资扩股而有所改变。变动幅度取决于投资金额与原公司股本的情况。
  
- **央企扶贫基金持股比例**：同样，具体计算该基金在增资后的持有股份占比需要详细的投资数据和当前及之前的总股本信息。

由于没有直接的数据支持，请考虑这些分析基于一般业务逻辑进行的推断。为了获取更准确的信息，可能需要查询最新的官方公告或财务报告。
